
Тестович Тест Тестович
Возраст: 28 лет (4 октября 1995)
Проживает: Омск
Гражданство: Россия
Желаемая должность: Java Developer
Желаемая зарплата: 
Телефон: +7 000 000 00 00
Email: xxx@test.test
Опыт работы 6 лет 6 месяцев
Raiffeisenbank
октябрь 2021 настоящее время, 2 года 8 месяцев
Омск
Программист Java
Development of in house CRM system for the needs of the bank. Api-first approach. Dividing the
monolith into microservices. Implementation of cross-service integrations.
Writing spring starters. Participated in the construction of Gitlab pipelines. Writing
unit/integration/unit tests. Scrum work Java 11/21; Spring Boot; OpenAPI; TestContainers; MapStruct; Hibernate; Liquibase PostgreSQL 12/15; JUnit 5; Gradle.
Raiffeisenbank
декабрь 2017 октябрь 2021, 3 года 11 месяцев
Automation QA
Automation QA
Raised a project on Java + Selenuim + Cucumber
Regression test set coverage from 0% to 60%
Manual QA
Functional testing, regression testing, smoke testing of the Siebel CRM system
Writing test documentation writing test cases preparation of bug reports preparation of a test plan
Working with the database, compiling SQL queries
Working with the developer panel
API testing
Demonstration of functionality to users
Ключевые навыки
Java PostgreSQL Hibernate ORM Spring Framework REST Ответственность 
Образование
Омский государственный технический университет, Омск
ФЭОиМ, Фундаментальная информатика и информационные технологии
Уровень образования: Высшее
Год окончания: 2019
Омский государственный технический университет, Омск
ФИТиКС, Управление и информатика в технических системах
Уровень образования: Высшее
Год окончания: 2017
Курсы
Знание языков
Английский – Средне-продвинутый
Русский – Родной
Дополнительная информация
Готов(а) к переезду: Да
Готов(а) к командировкам: Да
Формат работы: Удаленный
График: Полный день, Гибкий график, Сменный график
Обо мне
Быстро обучаем, желание работать в команде, общителен, коммуникабелен, во время обучения участвовал в КВН и других мероприятиях.
В работе ценю коллектив и интересные задачи.
Интересуюсь миром IT и автомобилями.
