
Тестович Тест Тестович
Возраст: 29 лет (2 июля 1994)
Проживает: Санкт-Петербург
Гражданство: Беларусь
Тел: + 7 000 000 00 00
Почта: xxx@test.test
Желаемая должность: DevOps
Опыт работы 6 лет 1 месяц
Playtika
апрель 2022 настоящее время, 2 года 2 месяца
Минск
DevOps
Проект: Разработка мобильных игр.
Боевая единица в небольшой команде, где взаимозаменяемость каждого из разработчиков является
ключевой. Замещал тим лида, составлял квартальные отчеты и демонстрировал показатели перед
менеджментом. Отвечал за успешное прохождение сборок и релиз приложений.
Задачи:
Автоматизация процессов CI/CD, выявление и устранение проблем, релиз мобильных приложений; Разработка сценариев ansible, подготовка агентов сборки; Разработка конструктора для CI/CD на python с целью унификации различных проектов к единому
стилю. Создание генератора утилит для нескольких языков (py, rb, ts, c#). Выделение строгих логических
модулей в независимые библиотеки, которые можно переиспользовать между разными проектами. Разработка и внедрение сканера мобильных приложений на наличие уязвимостей (nuclei, apktool); Интрепретеция Jenkins Pipeline DSL в TeamCity Kotlin DSl + Ruby Fastlane, учитывая возможность
интеграции на другие CI-системы (github actions); Менторство новых сотрудников, ведение технической документации;
Стек:
Ruby, Fastlane, Python, TeamCity Kotlin DSL, Jenkins, Rest-API, Ansible, Vault, Xcode, Unity, Docker, MSTeams,
Grafana, GiT, Perforce. MacOS, Windows, GNU Linux,ELK,Prometheus.
Методология: scrum
Причина рассмотрения: ближайшее возвращение в Россию, желание долговременного сотрудничества с российскими компаниями.
Aventus IT
август 2021 апрель 2022, 9 месяцев
DevOps Разработка и поддержка пайплайнов GitLab-CI; Внедрение Kubernetes (так как все равно все собирается в docker-контейнеры); Оптимизация сценариев docker; Настройка системы мониторинга, логирования, сбора метрик (Elastic Stack, Prometheus, Grafana); Подключение брокера сообщений RabbitMQ; Ведение технической документации.
Ключевые используемые инструменты и технологии:
gitlab, docker, k8s, elk, prometheus, grafana, rabbitmq, nginx, GNU Linux.
VEB Technologies
май 2021 август 2021, 4 месяца
Минск
DevOps Обеспечение доступности веб-сервисов; управление конфигурацией Kubernetes; Оптимизация сценариев docker; Настройка системы мониторинга, логирования (Elastic Stack); Сопровождение пайплайнов Bamboo-CI; Подключение брокера сообщений RabbitMQ; Ведение технической документации.
Ключевые используемые инструменты и технологии:
k8s, helm, docker, bamboo, nginx, rabbitmq, elk.
Playtika
июнь 2017 май 2020, 3 года
Минск
CI инженер
CI инженер: Администрирование и сопровождение серверов и агентов TeamCity, Jenkins; Разработка, оптимизация сценариев ansible, python, bash, powershell. Настройка систем мониторинга, логирования (Zabbix, Grafana, telegram уведомления)
Сетевой инженер: настройка сетевых коммутаторов HP Aruba, Cisco, оборудования для конференц-связи Polycom, AirMedia
Support, Helpdesk: подготовка рабочих станций сотрудников. Модернизация оборудования, выявление неисправностей.
Ведение учета всего оборудования, инвентаризации. выполнение обновления серверного оборудования, настройка систем резервного копирования
Ключевые используемые инструменты и технологии:
TeamCity, Jenkins, Hardware Inspector, Centrify, Jamf, NoMad, Zabbix, Grafana, Telegram, PowerShell, Ansible,
Bash, ADUC.
Ключевые навыки
Образование
Белорусский государственный университет
Факультет радиофизики и компьютерных технологий/Физическая электроника
Уровень образования: Высшее
Год окончания: 2016
Белорусский государственный университет
Квантовая радиофизика и лазерные технологиии/Квантовая радиофизика и лазерные технологиии
Уровень образования: Магистр
Год окончания: 2017
Белорусский государственный университет
Факультет радиофизики и компьютерных технологий/Аппаратная и программно-техническая информационная безопасность
Уровень образования: Магистр
Год окончания: 2018
Курсы
Знание языков
Дополнительная информация
Готов(а) к переезду: Да
Готов(а) к командировкам: 
Разрешение на работу: Беларусь
Обо мне
