Тестович
Тест 
Тестович
Разработчик
Опыт в ИТ, 14 лет 7 месяцев
ПРОЕКТНЫЙ ОПЫТ В CINIMEX
07.2022 н. в.
АО «АЛЬФА-БАНК»
АльфаБанк
BNPL 
сервис
Подели
Developer
Результаты работ
Проект предоставляет клиентам возможность совершать покупки оплачивая их частями через равные промежутки времени. На основе аналитики создавал техническое решение для расширения существующего API, создание новых микросервисов и проведения рефакторинга. Онбордил новых участников команды, в том числе подбирал им задачи для более плавного вхождения в проект. Управлял частью команды (2 человека). Распределял задачи, отслеживал прогресс выполнения, консультировал, отвечал за сроки. Примеры решенных задач:
1. На проекте активно используется запуск заданий по расписанию, однако некоторые из их выполнялись очень долго, до нескольких часов. Для решения данной проблемы внедрил обработку объектов пачками, а не по одному. Для этого пришлось модифицировать запросы к БД и изменить логику внутри сервисов, в результате время работы данных заданий стало занимать считанные минуты.
2. Сервисы проекта используют кастомную библиотеку логирования, однако с ростом проекта рос и объём записываемых логов. Занимался проблемой сокращения логов, для этого нужно было разобраться в логике данной библиотеки и исключить из логирования несущественные поля. Так же была модифицирована логика логирования сообщений об ошибках, что в целом позволило сократить объём логирования.
Используемые навыки
Flyway; Elasticsearch; Keycloak; Swagger; Gradle; JUnit; Spring; SQL; Docker; JSON; Git; Spring Boot; PostgreSQL; Opensearch; Liquibase
08.2021 06.2022
НИПИГАЗ
Разработка системы подготовки ИД для НИПИГАЗ
Developer
Результаты работ
Проект представляет собой систему документооборота крупного предприятия, где каждый документ проходит различные этапы согласования.
1. Был опыт декомпозиций больших задач, выполнял их оценку, активно взаимодействуя со всеми участниками проекта (аналитиками, тестировщиками, frontend разработчиками). В системе возникало довольно много дефектов, связанных со временем и часовыми поясами. Выполнил анализ подходов, которые используются на проекте при работе со временем. Предложил команде единообразный вариант с использованием типа Instant и после одобрения успешно его внедрил. В итоге количество подобных дефектов сократилось.
2. Много времени было потрачено на реализацию нового функционала в одном из разделов проекта, который объединял в себе разные части проекта и имел довольно сложную логику, поэтому расширять его функционал было непросто, но довольно интересно. Задачи успешно решались в тесном содружестве с командной frontend. Подобные задачи можно успешно решать только когда знаешь, как работают разные части проекта, за продолжительное время проведённое мной внутри проекта это стало достижимо.
Используемые навыки
Flyway; Keycloak; Java; Swagger; Gradle; JUnit; Minio; Hibernate; Spring Boot; PostgreSQL; Postman
ОПЫТ РАБОТЫ В ДРУГИХ КОМПАНИЯХ
08.2020 06.2021
РЕЛЭКС
Developer
Результаты работ
Занимался поддержкой внутреннего проекта для сбора информации по проведению ревью сотрудников.
07.2009 07.2020
НОРТА
Программист 1С, Системный администратор
Используемые навыки
Легкая промышленность
ОБРАЗОВАНИЕ
09.1994 06.1999
Белгородский государственный национальный исследовательский университет (НИУ «
БелГУ
»)
Специалист
1.01.03.02 Прикладная математика и информатика
НАВЫКИ
Flyway; Elasticsearch; Keycloak; Java; Swagger; Gradle; JUnit; Spring; SQL; Minio; Docker; JSON; Hibernate; Git; Spring Boot; PostgreSQL; Легкая промышленность; Opensearch; Liquibase; Postman
ИНОСТРАННЫЕ ЯЗЫКИ
Английский
A1 Beginner/Elementary
Немецкий
A1 Beginner/Elementary