Тестович Тест Тестович
DevOps
Телефон:
+7 (000) 000-00-00
Эл. почта:
xxx@test.test
Telegram:
Test.test
Возраст:
30 лет
Дата рождения:
09 октября 1993
Профессиональный опыт
Москомсвязь
DevOps
Октябрь 2022 — по настоящее время (1 год 8 месяцев)
Администрирование 1сUnix-administratorDebianАдминистрирование Proxy, HA, nginx, traefik. Разработка автоматизации.Работа c MSSQL и PostgresSQ.Администрирование прикладного ПО(Confluence.cropix,estaff)DockerNginxAnsibleVaultGitlabПодготовка ansible скриптов для последующего деплоя ПО. Разработка dockerfile для проектов
Москомсвязь
Администратор 1С
Сентябрь 2022 — по настоящее время (1 год 9 месяцев)
Поддержка 1С, множество конфигураций.Конфигурирование, поддержка и создание серверов 1с.полная поддержка серверов 1с на linux
Timeweb
Системный администратор
Октябрь 2021 — Сентябрь 2022 (1 год)
Обслуживание рабочих мест сотрудников компании, поддержка рабочих мест удаленных сотрудников (+250 человек/ПК);Администрирование операционных систем:* Microsoft Windows Server 2008R2/2012R2/2016/2019.* Linux (Ubuntu, CentOS. Настройка/интеграция в домен);*настройка серверов на базе linux и дальнейшая их поддержка для различных сервисов.Работа с электронными ключами, настройка и поддержка сопутствующего офисного программного обеспечения (в том числе банк-клиентов);Обслуживание и подключение оргтехники (сетевых и локальных принтеров/МФУ/сканеров), IP-телефонов Cisco SPA;Обслуживание программного обеспечения цифрового видеонаблюдения и IP-видеокамер различных вендоров;Настройка и обслуживание антивирусных продуктов для бизнеса;Администрирование офисной телефонии, поддержание экосистемы сервиса телефонии на сервере;Реагирование на аварии и сбои телефонии и других серверов/сервисов офиса;Составление заявок на закупку оборудования и ПО на предстоящий месяц;Поддержка 1С: Предприятие (Бухгалтерия, ЗУП, УТ).Администрирование Postgresql, настройка терминальных серверов для 1с.
G-Core Labs
HDWR engineer
Июнь 2021 — Октябрь 2021 (5 месяцев)
Удалённая поддержка и ремонт Dell, HP, Lenovo, IBM, Supermicro, Arista, Cisco.• Поддержание в актуальном состоянии версий прошивок и драйверов серверного оборудования, выполнение обновлений;•Траблшутинг linux систем.• Решение инцидентов, возникающих в процессе работы оборудования;• Диагностика, устранение и профилактика аппаратных и программных проблем.• Подготовка и разработка, а также поддержание в актуальном состоянии технической документации, схем, описаний используемого оборудования;• Общение с вендором и инженерами DC.•Подготовка и настройка сетевого и серверного оборудования. •Обучение новых сотрудников. •Разработка автоматизации для оборудования и контроля за ним.
Онланта
Инженер
Январь 2020 — Август 2021 (1 год 8 месяцев)
Установка и настройка серверов Dell, Lenovo, IBM либо других вендоров;• Поддержание в актуальном состоянии версий прошивок и драйверов серверного оборудования, выполнение обновлений;• Решение инцидентов, возникающих в процессе работы оборудования;• Диагностика, устранение и профилактика аппаратных проблем;• Подготовка и разработка, а также поддержание в актуальном состоянии технической документации, схем, описаний используемого оборудования;• Наполнение базы готовых решений для первого уровня поддержки;• Решение нетривиальных задач.
Ростехинвентаризация-Федеральное БТИ, Московский областной филиал, ФГУП
Администратор баз данных
Июнь 2018 — Август 2018 (3 месяца)
Поддержка и настройка сети.Поддержка пользователей.Поддержка 1с.Настройка Cisco Asa.
ООО ГЛЦ Солнечная Долина
Инженер АСУ
Сентябрь 2016 — Январь 2020 (3 года 5 месяцев)
Администрирование сетевой инфраструктуры.Администрирование сетевого оборудования.Настройка, Cisco, mikrotik, ubiquiti, hp.Работа с ansible. Администрирование ip телефонии на базе asterisk.Администрирование серверов на базе Windows.Администрирование серверов на базе CentOS, Ubuntu, Debian.Администрирование систем мониторинга zabbix.Администрирование почтовых серверов.Администрирование и настройка виртуализаций, в том числе виртуальные сервера.Администрирование систем видеонаблюдения domination, СКУД Sonda.Планирование концепций инфраструктуры предприятия, также в плане установки СКУД и систем видеонаблюдения.Администрирование систем для Горнолыжных курортовАдминистрирование систем для гостиниц.Администрирование систем для ресторанов и общепитов
Ключевые навыки
Администрирование Windows, Сетевые технологии, Zabbix, Администрирование оборудования Cisco, Asterisk, Настройка оборудования Cisco, Ansible, Debian, Centos, Системное администрирование
Образование
Челябинский государственный университет
Физический / Фи́зика конденси́рованного состоя́ния (от англ. condensed matter physics), также можно встретить наименование квантовая макрофизика[1] — область физики, которая занимается исследованиями макроскопических и микроскопических свойств вещества (материи). В частности, это касается «конденсированных» фаз, которые появляются всякий раз, когда число составляющих вещество компонентов (атомов, молекул, квазичастиц) в системе чрезвычайно велико и взаимодействия между компонентами сильны. Наиболее знакомыми примерами конденсированных фаз являются твёрдые вещества и жидкости, которые возникают из-за взаимодействия между атомами. Физика конденсированных сред стремится понять и предсказать поведение этих фаз[⇨], используя физические законы. В частности, они включают законы квантовой механики[⇨], электромагнетизма и статистической механики[⇨].Сентябрь 2011 — Июнь 2014 (2 года 10 месяцев)