
Тестович Тест Тестович
Возраст: 25 лет (4 июня 1998)
Проживает: Москва
Гражданство: Россия
Опыт работы – 2 года
РСХБ-ИНТЕХ
май 2022 настоящее время, 2 года
System analyst
Работа в отделе внешних интеграций.
Cбор и анализ требований.
Разработка документации: Технические задания, Функциональные требования, Нефункциональные требования, Бизнес-функциональные требования,затем согласование с заинтересованными лицами.
Описание интеграций (REST API, SOAP).
Моделирование (UML, BPMN).
Управление требованиями и задачами (Confluence, Jira).
Постановка задач разработчикам, контроль исполнения.
Внутреннее тестирование (Postman).
Общение с внутренними и внешними заказчиками.
Участие в тестировании и демонстрации разработок, участие и проведение ПСИ.
Сбор обратной связи от заказчиков.
Ключевые навыки
API Интерфейсы Postman Тестирование API Работа в команде Jira 
Образование
Новосибирский государственный университет экономики и управления
Институт экономики учёта и статистики
Уровень образования: Высшее
Год окончания: 2020
