Тестович Тест Тестович
Java Разработчик
Москва, Россия
Дата рождения: 27 ноября 1992
e-mail: xxx@test.test
tеl: +7 000 000 00 00
Профессиональные навыки:
Опыт разработки 5+ лет
Java Spring Framework SpringBoot PostgreSQL Git REST Kafka Docker Разработка ПО Английский язык JPA Jenkins Microservices Hibernate ORM Kubernates Lens Liquibase/Flyway JUnit, Mockito Atlassian Jira Git, Bitbucket, GitLab Swagger Lombok Apache Maven JDBC Camunda 8 Camunda Modeler Camunda Operate Camunda Zeebe
Реализация бизнес логики
Написание юнит тестов
Код ревью
Написание интеграций
Консультация и поддержка
Владею навыками написания SQL запросов и работой с PostgreSQL БД. Понимаю принципы тестирования Java приложений, умею работать с JUnit и Mockito. Умею писать RESTful приложения.
Личные качества:
Мне нравится создавать что-то новое и чувствовать причастность к большому миру ИТ. Учусь новому с удовольствием, ответственность и внимательность мои сильные стороны.
Опыт работы —5 лет 8 месяцев Опыт работы —5 лет 8 месяцев
Сентябрь 2022 —
Май 2024
1 год 9 месяцев MGT Scope LLC
Java-разработчик (Middle+)
Приложение, оказывающее услуги оптимизации и автоматизации бизнес-процессов строительного магазина. Разработка включала в себя удобные решения и инструменты для улучшения эффективности торговой деятельности, включая управление заказами, логистикой,
финансами и взаимодействие с клиентами. Кроме того, система включала в себя функциональность для управления складом и всевозможного учета.
Обязанности:
разработка нового функционала в существующих сервисах
разработка нового сервиса интеграций, настройка внешних интеграций
задачи по оптимизацию нагрузки на БД
написание модульных тестов и интеграционных тестов
исправление багов и ревью кода
Стек: Java 17, Spring Framework, Spring (boot, Data, Web), JPA, Hibernate, PostgreSQL, MongoDB,
Liquibase, Maven, Jenkins, Jira, Bitbucket, REST, Kafka, Docker, Kubernetes, JUnit 5, Mockito, ELK,
Grafana
Декабрь 2020 —
Сентябрь 2022
1 год 10 месяцев MGT Scope LLC
Java-разработчик (Middle)
Проект направлен на создание интеграционной платформы для связи строительного магазина с банком, обеспечивая эффективное управление финансовыми операциями, такими как оплаты, кредиты и установление кредитных лимитов. Разработанная система позволяет автоматизировать и оптимизировать финансовые потоки между магазином и банкам, улучшая доступность финансовых услуг для клиентов и повышая операционную эффективность обеих сторон.
Обязанности:
разработка нового функционала
моделирование в Camunda Modeler
тестирование новых фичей в Camunda Operate
написание реализации бизнес логики
покрытие нового функционала Unit тестами
Стек: Java 11, Spring Framework, Spring (boot, Data, Web), Camunda 8, Camunda Operate, Camunda Modeler, Camunda Zeebe, JPA, Hibernate, PostgreSQL, MongoDB, Liquibase, Maven, Jenkins, Jira, Bitbucket, REST, Kafka, Docker, Kubernetes, JUnit 5, Mockito, ELK, Grafana.
Сентябрь 2019 —
Октябрь 2020
1 год 2 месяца EcoTouristTech
Java-разработчик (Junior)
Разработка системы онлайн-бронирования отелей, а также системы для функционала работы с
клиентами и системы управления доходами, комплексные решения, созданные для удовлетворения специфических нужд гостиничных комплексов и туроператоров.
Обязанности:
создание и поддержка сайтов для отелей и турфирм
консультация и оперативная поддержка клиентов по вопросам использования ITрешений в туризме и гостеприимстве
интеграция с системами бронирования и платежными системами
Стек: Java 8, Spring (Boot, Data, Web), JPA, Hibernate, PostgreSQL, Maven, REST, MVC, JUnit 4, Mockito
Сентябрь 2018 —
Сентябрь 2019
1 год 1 месяц IT Space Academy
Армения, itspace.llc/?lang=hy
Информационные технологии, системная интеграция, интернет
Разработка программного обеспечения
Ученик (Intership)
Прохождение оффлайн курсов Java Core, Collection, Multithreading, Spring, SpringBoot, Microservices.
После полного прохождения написали дипломную работу свой Marketplace на основе
базовых знаний.