 Тестович Тест Тестович
Женщина, 23 года, родилась 4 июля 2000
Проживает: Новосибирск
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Готова к переезду, готова к командировкам 
Желаемая должность 
Аналитик
Специализации: 
— Аналитик
Занятость: полная занятость
График работы: полный день, удаленная работа
Желательное время в пути до работы: не имеет значения 
Опыт работы —3 года 8 месяцев 
Апрель 2024 — настоящее время
2 месяца 
2ГИС
Новосибирск, 2gis.ru
Информационные технологии, системная интеграция, интернет
• Интернет-компания (поисковики, платежные системы, соц.сети, информационно-познавательные и развлекательные ресурсы, продвижение сайтов и прочее)
СМИ, маркетинг, реклама, BTL, PR, дизайн, продюсирование
• Производство мультимедиа, контента, редакторская деятельность
Услуги для бизнеса
• Консалтинговые услуги
• Колл-центры, диспетчерские службы
Системный аналитик (Middle)
Являюсь аналитиком на мастер-системе, аккумулирующей в себе информацию об организациях, размещающихся в системе 2ГИС. С системой работают операторы контакт-центра, основными обязанностями которых является поддержание публикующейся информации в актуальном состоянии. Одним из основных направлений работы нашей команды стоит отметить автоматизацию процессов работы операторов. 
Октябрь 2021 — Апрель 2024
2 года 7 месяцев 
ЗАО «Группа компаний С7»
Старший аналитик
Являлась аналитиком на продукте Risk and Quality Management. 
В основные обязанности входило: 
1. Интервьюирование заказчиков и стейк-холдеров, выявление, анализирование, проработка и описание требований к информационной системе. 
2. Ведение беклога задач, обозначение приоритетности и сроков отработки, слежение за загрузкой разработчиков.
3. Проведение демо функционала всем заинтересованным сторонам. 
4. Написание инструкций по работе в системе и консультирование пользователей 
5. Планирование разработки совместно с владельцем продукта 
6. Мануальное тестирование разработки 
7. Отрисовка макапов в figma
Достижения: 
• Участвовала в создании сервисов для управления рисками и аудитами «С нуля». Благодаря успешности данных сервисов смогли завести в них 6 компаний, вместо планируемых трех. 
• Лидировала проект по разработки сервиса добровольных сообщений, проводила кросс-командный релиз. 
• Совместно с командой за 3 месяца смогли перенести и доработать систему под требования крупного холдинга в собственную систему управления рисками. 
• Мои сервисы успешно импортозаместили 3 зарубежных продукта.
• Самый высокий результат работы в отделе проектной аналитики за 2023 год, (по оценкам ежегодного review) 
• Общий коэффициент удовлетворенности заказчиков 93% за 2023 год. 
• за два с половиной года работы ни с кем ни разу не поссорилась! (Это тоже достижение!) 
Октябрь 2020 — Октябрь 2021
1 год 1 месяц 
Лента, федеральная розничная сеть
Новосибирск, lenta.com
Розничная торговля
• Розничная сеть (продуктовая)
Инженер центра IT-сопровождения
Своевременное решение поступающих обращений от пользователей на портале ServiceDesk
Отображение кадровых перемещений в Active Directory
Работа с CMD
Мониторинг состояния касс и весов на площадках 
Образование 
Высшее 
2022 Новосибирский государственный технический университет, Новосибирск
Автоматики и вычислительной техники, Прикладная информатика 
Повышение квалификации, курсы 
2023 Analysts days’16
SQALab 
2021 SAP CLOUD ACADEMY
SAP, Аналитика данных 
Ключевые навыки 
Знание языков Русский — Родной
Английский — B2 — Средне-продвинутый 
Навыки Сбор и анализ информации UML BPMN SQL Figma Atlassian Confluence KAFKA REST Деловая коммуникация Agile Project Management Scrum UX Проектирование пользовательских интерфейсов Agile Notion Atlassian Jira PostgreSQL Miro A/B тесты Продуктовые метрики User Story Mapping Use Case Analysis MVP UI/UX Product vision Моделирование бизнес-процессов Управление бэклогом Развитие продукта Запуск новых продуктов Реинжиниринг бизнес-процессов 
Дополнительная информация 
Обо мне Горю идеей делать красиво и качественно. мечтаю работать над продуктом, известным во всем мире
Люблю и умею работать с людьми, вношу доброту и сплоченность в работу команды
В свободное время в основном стараюсь разгружаться через творчество играю на пианино, рисую, шью, в общем все, что позволяет отключить голову и работать руками) 
