Тестович Тест Тестович 36 лет Javaразработчик г. Краснознамёнск Грейд: Middle + 1. Тестович Тест Тестович 2. 21.03.1986 3. 8 000 000 00 00 4. xxx @ test. test Профессиональные навыки: Опыт коммерческой разработки ПО более 4 лет Опыт разработки сервисов, web, desktop приложений, микросервисов Быстрое решение проблем в сложных условиях, умение осваивать и внедрять новые технологии в сжатые сроки Навыки и умения: Языки программирования Java RDBMS PostgreSQL MySQL Операционные системы Windows Linux IDE IntelliJ IDEA VSCode Другое Java 8-11 Java EE JDBC, JPA Spring Git SOAP Apach POI HTML/CSS Hibernate Maven JUnit Kafka SapJCo Tomcat REST Docker TestNG Знание иностранных языков: Английский язык Pre-Intermediate Образование: Донецкий Национальный Университет. Математический факультет, Кафедра теории упругости и вычислительной математики. 2003-2008 Проекты Nova Март 2023 – декабрь 2023 Описание Система по сопровождению процесса производства металлоконструкций и труб для переработки и транспортировки нефтегазового сырья. Роль в проекте Java разработчик Основные технологии Java 17, Maven, Spring, Hibernate, PostgreSQL, Flyway, MinIO, Keycloack, Docker, Apach POI, JUnit, Mockito, Testcontainers Discord bot для предоставления данных о изменениях в курсах криптовалют. Декабрь 2022 – Март 2023 Описание Сбор данных с крипто бирж( binance, KuCoin, OKX). Формирование отчетов по запросу пользователя-участника сервера. Взаимодействие с API Notion. Роль в проекте Java разработчик Основные технологии Java 17, Maven, Spring, Hibernate, PostgreSQL, TestNG, JDA(Java Discord API), Docker Backend для биржи игровых ценностей Август 2022 – Ноябрь 2022 Описание Разработка backend для биржи (по типу funpay.com). Реализация функционала ”Безопасная сделка”. Разработка интеграции с discord ( посредством discord bot ). Роль в проекте Java разработчик Основные технологии Java 17, Maven, Spring, Hibernate, PostgreSQL, TestNG, Docker, JDA(Java Discord API) Приложение для эмуляции ручных действий в браузере Апрель 2022 – Июль 2022 Описание Разработка приложения эмуляции ручных действий пользователя в Антидетект браузере. На базе Selenium, с выполнением действий по расписанию. Приложение из БД получало список пользовательских профилей и инициировало запуск антидетект браузера (с использованием Remote WebDriver, по указанному URL) с ними, производилась проверка на наличие требуемого расширения (если не было установлено, то устанавливалось). Производилась авторизация, далее по странице производился поиск элемента через xpath и по расписанию производились действия с элементом( клик/заполнение и отправка формы). При успешном завершении действий над элементом отправлялся POST запрос на API бота в Discord. Роль в проекте Java разработчик Основные технологии Java 17, Maven, Spring, Hibernate, PostgreSQL, Selenium, JUnit Discord Bot Апрель 2022 – Июль 2022 Описание Discord bot для оповещения оператора о успешном завершении процессов по эмуляции ручных действий в браузере. Обрабатывался входящий POST запрос с последующей генерацией и отправкой сообщения оператору Роль в проекте Java разработчик Основные технологии Java 17, Maven, JDA (Java Discord API), JUnit Система мониторинга синхронизации данных Март 2020 – Март 2022 Описание Сервис для анализа уровня синхронизации данных между SAP ERB и IBM Tririga. Подключение к SAP ERP производилось посредством SapJCo ( через RFC). Подключение к IBM Tririga производилось посредством запросов в БД приложения. Данные поступающие из систем проходили сравнительный анализ, по завершении анализа формировался Excel документ с результатами. Был реализован Webинтерфейс, с помощью которого клиент мог вручную запустить процесс анализа синхронизации (для получения релевантных данных запуск производился автоматически по расписанию в не рабочее время), либо скачать Excel файл (или архив) по интересующему направлению. Проект позволил значительно сократить время на выявление дефектов при переходе на новую архитектуру. Роль в проекте Java разработчик Основные технологии Java 11, Maven, Spring, SapJCo, HTML/CSS, Hibernate, Apach POI, Tomcat, JUnit, Kafka Автоматизированная система карточки объекта Август 2021 – Февраль 2022 Описание Разработка нового функционала в рамках интеграционных модулей IBM Tririga, исправление ошибок существующего функционала. Принимал участие в планировании спринтов, декомпозиции и распределении задач в команде. Роль в проекте Java разработчик Основные технологии Java 8, SOAP Фреймворк для автоматизации тестирования WebUI Июнь 2020 – октябрь 2021 Описание Разработка фреймворка для автоматизации тестирования WebUI IBM Tririga. На базе Selenium, с использованием PageObject. Так же в рамках фреймворка было разработано desktop приложение для генерации xml файлов тест-кейсов. Роль в проекте Java разработчик Основные технологии Java 11, Maven, Spring, Selenium, Allure, TestNG, Apach POI, HTML/CSS