 Тестович Тест Тестович
Мужчина, 24 года, родился 20 марта 2000
Проживает: Краснодар
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готов к переезду, готов к редким командировкам 
Желаемая должность 
Аналитик
Специализации: 
— Системный аналитик
— Бизнес-аналитик
— Аналитик
Занятость: полная занятость
График работы: полный день, сменный график, гибкий график, удаленная работа
Желательное время в пути до работы: не имеет значения 
Опыт работы —2 года 5 месяцев 
Май 2023 — настоящее время
1 год 
Лига Цифровой Экономики
Москва
Информационные технологии, системная интеграция, интернет
• Разработка программного обеспечения
• Системная интеграция, автоматизации технологических и бизнес-процессов предприятия, ИТ-консалтинг
Системный аналитик
1. Основной проект (ВТБ) Сбор информации по проекту. Обсуждение с ЗЛ, сбор и утверждение требований проекта. Проведение анализа данных и сбор информации у лиц, ответственных за смежные проекты. Написание и изменение документации по задачам Разбор кейсов, приходящих от пользователей. Полное сопровождение задачи: 
1) Проведение анализа данных (Преданализ, продумывание рисков, 
2) Написание технической документации (Маппинги, s2t, постановки и концепты загрузки). 
3) Согласование технической документации. 
4) Сопровождение на этапе разработке. 
5) Проведения тестирования. 
6) Написание и согласование необходимой дополнительной документации. Написание SQL запросов средней сложности для выгрузки отчетов и разборов. Работа с Excel: 
1) Сводные таблицы. 
2) Графики. 
3) Диаграммы. 
4) ВПР. Создание и управление задачами проектов в Сфера. Помощь новым коллегам с подключением к работе и адаптации в команде/фирме (Наставничество) Написание структурированного путеводителя выполнения задачи проекта. (Помощник как для опытных специалистов, так и для новых) 
2. Стажировка Лиги Проверка тестовых заданий Проведение массовых собеседований и отбор кандидатов на стажировку Проведение стажировки в роли «Менеджера». Сюда входит: 
1) Поиск наставников для стажеров и продумывание их роли (Структура взаимодействия наставника и стажеров) 
2) Продумывание плана стажировки ( Какие будут лекции, какие развивающие активности будут на занятии) 
3) Поиск лекторов для занятий 
4) Проведение некоторых лекций и активностей на занятии 
5) Поддержание вовлеченности стажеров и наставников 
6) Контроль работы наставников. (Внесение корректировок в случае необходимости) 
7) Проведение ретроспективы 
8) Сбор данных для презентации кандидата менеджеру Поддерживание вовлеченности и интереса к фирме кандидатов, которые успешно прошли стажировку и ожидали собеседования. 
За данную активность так же получен сертификат подтверждающий участие в проведении стажировки. 
Проработка плана новой стажировки, в которой будут учтены все ошибки и нюансы прошлых стажировок: Сбор обратной связи от Менеджеров Определение приоритетных навыков стажеров для выхода на проект Проработка плана стажировки (Лекции, активности и т.п.) Проработка метода оценки навыков стажеров для предоставления более точной и широкой ОС по стажеру менеджерам Проработка способов вовлечения стажеров и лекторов в стажировку. 
(т.е. полное изменение стажировки, нацеленное на повышение результатов с минимальными погрешностями) 
3. Проект дополнительной подготовки специалистов Лиги Наставничество стажеров Продумывание формата работы со стажерами (Планирование задач на неделю, выгрузка плана за неделю в отчетный формат, сбор вечернего статуса) Помощь в решении, возникающих проблем при обучении Проведение митингов и ретроспектив Проведение собеседований для стажеров успешно прошедших стажировку: 
1) Продумывание вопросов для личного собеседования 
2) Проведение собеседования 
3) Проведение оценки уровня знаний стажера 
4) Определение уровня заработной платы для оффера стажера 
5) Предоставление обратной связи по собеседованию стажеру. 
6) Обсуждение решения по стажеру с коллегами 
7) Вынесение результата по итогам собеседования на hr Подготовка справочной информации/задач для подготовки стажеров на проект дополнительной подготовки специалистов к боевым задачам ВТБ 
Декабрь 2021 — Май 2023
1 год 6 месяцев 
МАГНИТ, Розничная сеть
Розничная торговля
• Розничная сеть (продуктовая)
• Розничная сеть (одежда, обувь, аксессуары)
• Розничная сеть (drogerie, товары повседневного спроса)
Системный аналитик
Работал над следующими проектами:
1) Модуль расчета дат.
Расчет даты, когда товар, пройдя все этапы ( заказ у поставщика, приход на склад, отгрузка на магазин), будет находиться на полке магазина.
2) Учет частичных остатков.
Расчет, который разбивает остатки на складе на типы запросов (акция, регулярный товар и т.п.) для отслеживания покрытия потребности магазинов.
Так же во время работы проводил:
1) Сбор информации по проектам.
2) Обсуждение с ЗЛ, сбор и утверждение бизнес требований проекта.
3) Проведение анализа данных на основании технической документации, сбор данных в СУБД (MS SQL) и сбор информации у лиц, ответственных за смежные проекты.
4) Написание и изменение технического описания согласно необходимым доработкам, разработка блок-схем, структурирование и создание вспомогательной документации для команды в confluence.
5) Разбор кейсов, приходящих на почтовый ящик команды. Помощь при возникновении вопросов у коллег смежных команд по проектам.
6) Полное сопровождение задачи от появления до контроля внедрения:
Проведение анализа данных.
Написание технической документации.
Сопровождение на этапе разработке. 
Сопровождение на этапе тестирования. 
Написание шаблона поставки. Согласование ШП.
Проведение контроля внедрение после наката доработки на боевом сервере.
7) Написание SQL запросов средней сложности для выгрузки отчетов.
8) Работа с Excel:
Сводные таблицы.
Графики.
Диаграммы.
ВПР.
9) Создание презентаций для демонстрирования заинтересованным лицам результат доработки и нововведения.
10) Создание и управление задачами проектов в Jira.
Дополнительный опыт за время работы:
1) Проведение UI-тестирования инструмента
Тестировании функциональности инструмента.
Написание use Case.
Создание шаблонов для проверки соответствия и функциональности валидаций заливаемых данных. ( Как положительных, так и отрицательных).
2) Помогал в обучении новых сотрудников в команде
Введение в работу компании.
Сопровождение в изучении документации проектов относящихся к команде. Помощь при возникновении вопросов.
Проверка и помощь в сборе простых SQL запросов (для Аналитиков).
3) Был освоен внутренний курс "Pro презентации", в котором были представлены:
Структура презентаций. 
Концепция.
Типография.
Графические элементы. 
Образование 
Бакалавр 
2022 Кубанский государственный университет, Краснодар
Математики и Компьютерных наук, Математическое моделирование 
Ключевые навыки 
Знание языков Русский — Родной
Английский — A1 — Начальный 
Навыки HTML CSS MS SQL MS Word MS Excel MS Access Jira Confluence Разработка технических заданий Разработка проектной документации ORACLE PostgreSQL 
Опыт вождения 
Имеется собственный автомобиль
Права категории B 
Дополнительная информация 
Обо мне Быстро обучаем, люблю интересную работу, хочу развития в профессии.
Всегда готов изучать что-то новое.
Люблю: всевозможные видеоигры, автомобили, настольные игры, проводить время в кругу друзей/коллег, заниматься спортом.
Личные качества:Стрессоустойчивость.Внимательность.Коммуникабельность.Умею отстоять свою позицию.Целеустремленность.Стремление к развитию.Умение работать в команде. 
