Тестович
Тест Тестович
Разработчик
Опыт
в ИТ, 9 
лет
ПРОЕКТНЫЙ ОПЫТ В CINIMEX
05.2024 н. в.
АО «Синимекс-Информатика»
Сопровождение и развитие системы 
PES
(ПЁС)
Developer
Результаты работ
Участие в разработке приложений в рамках перевода монолита, используемого для проведения перфоманс ревью, фиксации результатов и построения роуд-мапы, на микросервисную архиректуру.
Используемые навыки
Java; OpenShift; Spring; Spring Boot; REST API; PostgreSQL; Микросервисная архитектура (MSA)
ОПЫТ РАБОТЫ В ДРУГИХ КОМПАНИЯХ
09.2022 04.2024
NVI Solutions
Backend программист
Результаты работ
Разработка микросервисных Java web-приложений для сбора, анализа и хранения данных с производственных объектов:
1.1. Разработка микросервисов на Spring Boot.
1.2. Разработка взаимодействия между микросервисами (RabbitMQ, Spring Cloud).
1.3. Разработка RESTful Web-сервисов для пользователей системы и для взаимодействия между компонентами системы (Spring Boot, Swagger).
1.4. Реализация взаимодействия с базой данных PostgreSQL (Spring Data JPA).
1.5. Привязка геоданных к анализируемым данным для их отображения на карте и для построения тепловых карт (PostGis).
1.6. Реализация хранения и поиска данных с использованием Elasticsearch.
1.7. Реализация хранения, получения доступа и удаления данных с использованием MinIO.
2. Разработка базы данных PostgreSQL (написание SQL запросов и скриптов миграции с Flywaydb).
3. Написание JUnit тестов.
4. Bugfix.
Используемые навыки
Flyway; Elasticsearch; Java; Maven; Swagger; Kafka; SQL; Minio; Spring Security; Docker; Hibernate; Git; Spring Boot; Scrum; PostgreSQL; Микросервисная архитектура (MSA); Модульное тестирование; Spring Data; RabbitMQ; Spring Cloud; REST; Postman
12.2017 06.2022
Orion Innovation
Software Designer
Результаты работ
Разработка облачного Java web-приложения, развёрнутого на MS Azure Cloud, для управления IoT устройствами и коммуникацией между клиентскими приложениями и IoT устройствами в программном обеспечении для конференц-звонков:
1.1. Разработка RESTful Web-сервиса для клиентских приложений, конференц-хабов и администраторов системы (Swagger, JAX-RS).
1.2. Реализация процесса коммуникации между облачным приложением и IoT устройствами (регистрация/удаление и включение/выключение IoT устройств в облаке, отправка/получение сообщений из облака на IoT устройства, обновление настроек IoT устройств).
1.3. Реализация взаимодействия с базой данных MS Azure SQL (EclipseLink JPA, Named Queries).
2. Разработка новой функциональности:
2.1. Сбор метрик в MS Azure Storage и их импорт в базу данных.
2.2. Реализация подписки на сообщения из Redis и их импорт в сервис MS Azure Table.
3. Разработка базы данных MS Azure SQL (написание SQL запросов и скриптов миграции с Flywaydb).
4. Тестирование REST API с помощью Postman, написание скриптов в Postman.
5. Миграция базы данных облачного web-приложения с MS Azure SQL на PostgreSQL.
6. Разработка основных компонентов решения для контакт-центра (Java, Spring).
7. Написание JUnit тестов.
8. Bugfix.
Используемые навыки
Flyway; Java; Maven; Swagger; Spring; SQL; Docker; Git; Scrum; Монолитная архитектура; Сервисная архитектура; Модульное тестирование; EclipseLink; Spring Data; JAX-RS; Java EE; Tomcat; Redis; JDBC; REST; Postman; Microsoft Azure; Информационные технологии; MS SQL
07.2016 10.2017
САРОВБИЗНЕСБАНК
Инженер-программист
Результаты работ
Разработка и поддержка desktop-приложений на C#: создание отчётов, загрузка данных из Excel-файлов в базу данных, разбор xml-документов, организация взаимодействия с базой данных MS SQL.
2. Разработка базы данных MS SQL (написание SQL запросов и хранимых процедур).
Используемые навыки
SQL; Банки; C#; MS SQL
10.2014 06.2016
MERA
Software Designer
Результаты работ
Разработка и поддержка БД Oracle (написание SQL запросов и хранимых процедур, оптимизация SQL запросов, создание отчётов). 
Используемые навыки
SQL; Git; Agile; Информационные технологии; Oracle PL/SQL
ОБРАЗОВАНИЕ
09.2009 06.2014
Нижегородский государственный технический университет им. 
Р.Е. 
Алексеева
(НГТУ)
Специалист
Информационные системы и технологии
НАВЫКИ
Flyway; Elasticsearch; Keycloak; Java; Maven; OpenShift; Swagger; Kafka; Spring; SQL; Minio; Spring Security; Docker; Hibernate; Git; Spring Boot; Банки; REST API; Scrum; PostgreSQL; Agile; Микросервисная архитектура (MSA); Монолитная архитектура; Сервисная архитектура; C#; Модульное тестирование; EclipseLink; Spring Data; JAX-RS; Java EE; Tomcat; Redis; RabbitMQ; Spring Cloud; JDBC; REST; Postman; Microsoft Azure; Информационные технологии; MS SQL; Oracle PL/SQL
ИНОСТРАННЫЕ ЯЗЫКИ
Английский
B1 Intermediate