
Тестович Тест Тестович
28 лет 
Санкт-Петербург
Системная интеграция Постановка задач разработчикам erWin Swagger DWH PostgreSQL IDEF ETL Draw.io DFD REST API Qlikview BPMN ArchiMate Statistica AllFusion ERwin Data Modeler MiniTab Бизнес-моделирование СУБД UML Статистический анализ Математическое моделирование Моделирование бизнес процессов SQL Sas Java, Python на уровне понимания и простого кода User Cases/Story Базовые знание ООП Модель данных
Апрель 2023 — по настоящее время
1 год 2 месяца
ООО "ИТ ИКС 5 Технологии"
Системный аналитик
Подготовка заключений о возможности, целесообразности и вариантах технической реализации требований, связанных с изменением в корпоративных информационных системах;
Сбор требований с бизнес-экспертов и их формализация в распространенных форматах описания требований (Use Cases, User Story, CJM, User Story Map); Проверка системы на работоспособность по критичным сценариям; Взаимодействие с архитекторами для построения детальной архитектуры продукта;
Разработка рабочей документации;
Проведение подготовительных мероприятий для запуска в продуктивную эксплуатацию. Разработка схемы хранения данных (схемы данных) в базе совместно с командой Деливери
Декабрь 2022 — март 2023
4 месяца
Газпром-нефть Цифровые решения
Ведущий архитектор данных
Проведение бизнес\системного анализа
Сбор требований у потребителя
Проработка вопроса о возможности работать с внешними источниками данных
Постановка задание разработчику( Требование на разработку, ЧТЗ, ТЗ)
Построение диаграмм UML(последовательность, сущность-связь, классов)
Мэппинг полей СИД и спроса потребителя.
Создание концептуальной и логической модели данных в хранилище.(erдиаграммы)
Нормализация данных Dwh
Март 2020 — декабрь 2022
2 года 10 месяцев
Worldwide Clinical Trials
www.wwctrials.com
Медицина, фармацевтика, аптеки. Показать еще
Statistical programmer
Работа в среде SAS
Составление SQL запросов
Очистка данных по средством запросов и работы в среде SAS
Проработка технической документации ( к примеру: мэппинг полей, сиквенс потоки, нефункциональные требования )
Создание документации для разработки
Моделирование логической и концептуальной модели данных
Согласование требований с заказчиком
апрель 2019 — декабрь 2019
9 месяцев
Сэтл групп
Санкт-Петербург
Системный аналитик
Обследование бизнес-процессов
Моделирование бизнес процессов с помощью (BS)
Написание технического задания
Контроль за реализацией технического задания и внедрения изменений в КИС и
Участие в проекте перехода с 1С на SAP систему.
Разработка системы гарантийного обслуживания в рамках 1С.
Высшее образование (Магистр)
2019
Санкт-Петербургский государственный политехнический университет, Санкт-Петербург
Высшая школа управления бизнесом, Бизнес-информатика(Технологии управления медицинскими орг.)
2017
Санкт-Петербургский политехнический университет Петра Великого
Экономический, Бизнес-информатика
