Тестович Тест Тестович Java Developer (Эксперт-Система) Телефон: +7 (000 ) 000 00 00 Эл. почта: HYPERLINK "mailto:xxx @ test. test m " xxx @ test. test Возраст: 33 года Дата рождения: 08 января 1991 Проживает: Санкт-Петербург, м. Академическая Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия Не готов к переезду, готов к командировкам Желаемая должность и зарплата Java Developer Специализации: — Программист, разработчик Занятость: полная занятость, частичная занятость График работы: удаленная работа Желательное время в пути до работы: не имеет значения Опыт работы — 11 лет 9 месяцев Июнь 2018 — настоящее время 5 лет 9 месяцев Эксперт-Система Санкт-Петербург, www.expert-systema.ru Информационные технологии, системная интеграция, интернет Системная интеграция, автоматизации технологических и бизнес-процессов предприятия, ИТ-консалтинг Java developer Разработка backend сервисов для торговых брокерских приложений: Java, Spring, Hibernate, Postgresql, websockets, Docker, Kafka, Kubernetes Написание модульных и интеграционных тестов ( JUnit, Mockito, Cucumber ) Багфиксинг и рефакторинг имеющегося кода Май 2017 — Июнь 2018 1 год 2 месяца BMS Group Санкт-Петербург, groupbms.ru Информационные технологии, системная интеграция, интернет Разработка программного обеспечения Java developer Разработка back-end системы лояльности ( Spring, Camel, Hibernate, Oracle, RabbitMQ, Docker ) Багфиксинг су ществующего кода Тестирование (JUnit, Mockito, Cucumber) Март 2012 — Январь 2017 4 года 11 месяцев Крыловский Государственный научный центр Санкт-Петербург, krylov-center.ru Образовательные учреждения Научно-исследовательская, научная, академическая деятельность Инженер Участие в создании и модернизации систем радиосвязи. Проведение анализа факторов, влияющих на электромагнитную совместимость радиоэлектронных средств связи. Анализ электромагнитной обстановки и электромагнитной совместимости. Участие в разработке методического обеспечения испытываемой продукции. Образование Высшее 2014 Санкт-Петербургский государственный политехнический университет, Санкт-Петербург Институт физики, нанотехнологий и телекоммуникаций, Квантовая и оптическая элек троника Повышение квалификации, курсы 2016 Программирование на платформе Java Высшая инженерная школа, Java language Электронные сертификаты 2016 Разработка веб сервиса на Java Ключевые навыки Знание языков Русский — Родной Английский — C1 — Продвинутый Немецкий — B1 — Средний Навыки Java SQL Git Apache Maven Spring Framework Apache Tomcat JDBC JavaFX Hibernate ORM CSS HTML5 JavaScript JSP Дополнительная информация Обо мне Английский разговорный. Немецкий базовый уровень. Технологии/фреймворки, которые я использовал: Spring, в частности core, web, data, security, boot; JDBC, JPA ( Hibernate ) WebSocket JavaFX Multithreading SQL JSP, Servlets 3.0 JUnit, Mockito Tomcat React.js Javascript, Typescript, React js