
Тестович Тест Тестович 
Возраст: 29 лет (10 мая 1995)
Проживает: Москва
Гражданство: Россия
Желаемая должность: Java developer
Опыт работы 3 года 4 месяца
Алгоритм
январь 2022 март 2024, 2 года 3 месяца
Java Developer
Участвовал в разработке платформы для клиентов и специалистов эстетической индустрии, предоставляющей возможности дистанционного общения (онлайн консультаций), записи на консультации, оплаты, способствующее росту клиентской базы и популяризации компаний.
Обязанности:реализация в коде бизнес-требованийреализация личного кабинета врача;написание SQL-запросов;покрытие тестами кодовой базы (unit-тесты, интеграционные тесты);устранение багов, связанных как с бизнесовой, так и с инфраструктурной частями;проведение code review;участие в обсуждении архитектурных решений;поддержка существующего кода.
Стек технологий: Java 17; Spring Framework (Spring Boot, Spring Web, Spring Data); PostgreSQL; Redis; Kafka; Docker; Kubernetes; Jenkins; ELK (Elasticsearch, Logstash, Kibana); Mockito; JUnit; Lombok; Maven; Git.
Гарантторгсервис
декабрь 2020 январь 2022, 1 год 2 месяца
Java Developer
Участвовал в разработке системы коммуникаций между финансовыми аналитиками и клиентами инвестиционной компании.
Обязанности:реализация сервиса уведомлений;написание SQL-запросов;разработка сервисного слоя с реализацией бизнес-логики;написание тестов (unit тесты, интеграционные тесты)проведение code review;поддержка существующего кода;
Стек технологий:java 11;Spring Boot;Spring Data;Kubernetes;Mongo DB;PostgreSQL;Redis;Kafka;ELK;Mockito;JUnit;Maven;Git.
Ключевые навыки
Java Spring Cloud Gradle Spring MVC PostgreSQL slf4j Maven Spring Security JUnit OpenAPI Git Hibernate ORM MongoDB Microservices Spring Framework SOLID Spring Boot Liquibase REST Kubernetes Redis Docker Unit Testing Jenkins API Kafka SQL MapStruct ELK JDBC 
Образование
Первый Московский государственный медицинский университет имени И.М. Сеченова, Москва
Год окончания: 2019
Обо мне
Для меня командная работа в первую очередь означает взаимную поддержку, взаимопонимание и единство целей. Устанавливая четкие задачи, внимательно прислушиваясь к мнениям коллег и действуя единой командой, мы делаем процесс разработки не только более эффективным, но и приятным.
В свободное время люблю играть в баскетбол, бильярд, это помогает мне поддерживать себя в тонусе и эмоционально перезагрузиться перед следующим интересным днем.
В профессиональной деятельности и повседневной жизни я демонстрирую надежность, ответственность, порядочность и целеустремленность.
Неотъемлемой частью моей жизни стало изучение английского языка, ведь это ключ к изучению профессиональной международной литературы, возможность расширить свое комьюнити и в целом развиваться.
