 Тестович Тест Тестович
Женщина, 51 год, родилась 26 сентября 1972
Проживает: Москва
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готова к переезду, готова к редким командировкам 
Желаемая должность и зарплата 
Бизнес-аналитик
Специализации: 
— Бизнес-аналитик
Занятость: полная занятость
График работы: гибкий график, удаленная работа
Желательное время в пути до работы: не более часа 
Опыт работы —23 года 6 месяцев 
Март 2023 — настоящее время
1 год 2 месяца 
Газпромбанк, ОАО
Москва, www.gazprombank.ru
Финансовый сектор
• Банк
Аналитик
CRM для крупного инвестиционного бизнеса (Dynamics 365)
Софт и инструменты: Dynamics, Саmunda, Kafka, ELK, Microsoft SQL Server, PowerBI, Jira, Confluence, Axurе RP9, Figma.
Обязанности: Бизнес-анализ (моделирование бизнес-процессов (BPMN, UML, ER-диаграммы) разработка требований, User flow, кликабильные прототипы (UI/UХ) Системный анализ (описание интеграций (XML, Kafka), SQL на уровне простых запросов (Microsoft SQL Server). Тестирование разрабатываемого функционала, разработка тест-кейсов. Сопровождение и поддержка (разбор логов в Kibana по ошибкам). Ведение релизов. Создание базы знаний и пространства для команды (знаю много плагинов Confluence).
Предметная область финансовая сфера: расчеты, в т.ч.межбанковские, сделки, кредиты(кредитный конвейер), эквайринг. Знание банковских продуктов, процессов и бух.учета.
Проекты в банках:
Кредитный конвейер Цифровые справки физ.лиц Система передачи финансовых сообщений (русский SWIFT) Платежная позиция банка
Проекты небанковской сферы: ЛК пользователя платежных систем B2B (эквайринг, оплата счетов) ERP Система бюджетирования и планирования Маркетплейс для ИТ продуктов ЖКХ Внутренний портал компании ЛК для СМЗ
Ведение проектов по Scrum, Kanban. 
Апрель 2022 — Март 2023
1 год 
ООО "Софт компани"
Москва
Тимлид группы аналитиков
Проекты: "Система бюджетирования и планирования". Разработка софта в рамках импортозамещения MS Project.
Маркетплейс ИТ решений.
Роль: Руководитель проекта, лид команды аналитиков, методолог проектной деятельности.
Обязанности:
Ведение проекта: настройка проекта в Jirа, постановка задач, родмэп, планирование, встречи с нуля внедрение в команде. Координация проекта и группы аналитиков. Введение шаблонов, правил и методик описания.
Подготовка БТ, спецификаций, прототипирование интерфейсов.
Разработала методологии:
Методика по нотации BPMN 2.0.
Курс знаний системного аналитика.
Методика ведения проекта по разработке ИТ продуктов.
Софт: Jira, Confluence, Figma, Axure RP, Bizagi, Camunda, Visio, Postman, Miro, Trello, Grav, Drawio, PluntUML.
Нотации BPMN, UML (Sequence diagram). 
Январь 2021 — Апрель 2022
1 год 4 месяца 
Банк ВТБ (ПАО)
Москва, www.vtbcareer.com
Финансовый сектор
• Управляющая, инвестиционная компания (управление активами)
• Банк
Управляющий директор (CJE)
Обязанности:Аналитика по проектамЗамещение руководителя команды на время отсутствия Организация работы команды, налаживание бизнес-процессов командного взаимодействияПроведение собеседований с кандидатами в команду, подготовка оценки кандидатов. Результат: набраны 2 новых аналитика к командуСоздание базы знаний команды, инструкций, страничек в помощь работе, онбординг новых сотрудников
Проекты:
1.Цифровые справки в отделениях и ВТБонлайн (Web и мобильная версии).
Более 20-ти интеграции. 
2. Сервис печатных форм (UI-админ консоль).
Что делала по проектам: BRD, создание кликабeльных моделей (Axure, Figma), описание клиентского пути, описание БП по интеграционному взаимодействию систем в BPMN 2.0 (Drawio), описание экранных форм, детальные бизнестребования. Декомпозирование БТ до уровня задач на разработку. 
Март 2019 — Декабрь 2020
1 год 10 месяцев 
VRB-финтех, инновационный центр Сколково
Главный бизнес-аналитик
Электронная коммерция B2B. Сбор требований по бизнес-процессам в нотации BPMN 2.0, подготовка BRD.
(есть собственная методика описания требований), создание кликабильных прототипов.
Понимание принципов работы платежных систем банковского и небанковского сектора.
Самый последний проект перед увольнением: по интернет-эквайрингу. BRD по улучшению маршрутизации (роутинг платежей), создание привязочного механизма нескольких продуктов мерчантов к каскадам и балансировкам.
Другие проекты:
1. VR_Cube (маркетплэйс услуг электронной коммерции с единой точкой входа (эквайринг, выплаты): BRD, кликабельный прототип (функционал личного кабинета, админки, в т.ч. ролевая модель, логирование действий пользователей).
2.M-server (организация безопасной сделки на маркетплэйсе, электронные кошельки): БП, BRD.
3.ЛК самозанятых: BRD, use case, бизнес-процессы, диаграмма состояний, прототипы.
4. Интранет-портал(внутрений портал для сотрудников компании): BRD, прототип.
Нотация BPMN 2.0. Проектный метод Agile. 
ПО: Bizagi, Figma, Axure PR9, Visio, Drawio, Confluence, Jira, Grav. 
Июнь 2018 — Март 2019
10 месяцев 
ТРАНСКАПИТАЛБАНК, АКБ
Москва, www.transcapital.com
Финансовый сектор
• Банк
Начальник отдела аналитики бизнес процессов и технологий (технолог ЦФТ)
Технолог (системный аналитик) по АБС ЦФТ: 
Расчетный центр основное направление. 
ДополнительноПривлечение и размещение, Конверсионные операции, Управление ликвидностью, Аккредитивы. Разработка технологий и реализации бизнес процессов. Анализ требований заказчика, разработка ТЗ. Настройка системы. Руководство отделом 5 человек (технологов АБС ЦФТ по другим продуктам банка)
Проекты:
1. Переход на использование СПФС (система переводов фин.сообщений формата Swift через ЦБ). 
Статус завершён.
2 роли: РП (руководство проектом), исполнитель в части настроек ЦФТ, подготовка тестовых кейсов, проведение тестирования, подготовка инструкций по установке настроек и для работы пользователей.
2. Переход на 3-ий вариант зашиты.
(Перенос подписи платежей через ЦБ в АБС (ЦФТ)
Статус: рабочий
Две роли: РП и технолог в части настроек в ЦФТ.
3. Перенос функционала Ресурс-Навигатора в ЦФТ. 
Статус завершён.
Роль аналитик. ТЗ по созданию операции по автоматической переброске между Ностро счетами. ТЗ по расчету платежной позиции (2 варианта). ТЗ по доработке дистрибутива платежной позиции. ТЗ по отображению зеркальных сделок.
4. МСФО9. Продукт "Аккредитивы". 
Статус: завершён.
Роль аналитик-технолог. Настройка модуля с разработкой инструктивного материала по настройкам. Тестирование.
5. СБП (Система Быстрых Платежей).
Статус: рабочий
Роль аналитик + настройки в ЦФТ + тестирование.
Программы: ЦФТ (Oracle), КБР, Swift Alliance, Jira, Confluence. 
Октябрь 2017 — Май 2018
8 месяцев 
Финтех ООО "Фазум" Инновационный центр Сколково
Бизнес-аналитик
Анализ требований заказчика. Разработка бизнес-процессов в нотации BPMN 2.0. Исполняемые модели (BPM-движок). Подготовка тестовых сценариев, тест-кейсов, проведение тестирования (системное, UAT). Интервьюирование, сбор и формализация бизнес-требований в виде готовых документов as is и to be.
Проекты: 
1.Открытие счетов: Разработка и анализ процесса на основании требований заказчика. Разработка бизнес-схем. Описание компонентов процесса. Разработка шахматки по документам и печатным формам. Разработка отчетов и графиков. Разработка интерфейсов задач. Разработка тест-кейсов по приемке первого этапа. Тестирование и верификация ошибок.
2.Кредитный конвейр:
Постановка задачи разработчику по продуктовому выбору в зависимости от параметров кредита. Описание компонентов процесса. Описание процессов по ковенанантам. Тестирование, выявление и верификация ошибок, постановка задач разработчику по выявленным ошибкам. Подготовка ТЗ на разработку подпроцесса по ковенантам.
Программы: движок Camunda (BPMN 2.0), MOOS, Confluence, Balsamiq, TRELLO, VIsio. 
Февраль 2015 — Октябрь 2017
2 года 9 месяцев 
ООО "РТ-Инвест Транспортные Системы" (Система взимания платы "Платон")
Россия, www.rtits.ru/
Руководитель группы сопровождения расчетов с пользователями
Start-up проекта по внедрению системы расчетов взимания платы (платежной системы) с транспортных средств:
1. Разработка и согласование бизнес-процессов (в том числе кросс-функциональных), регламентов, процедур по расчетно-сервисному функционалу, в том числе: бизнес-процессов проведения расчетов с пользователями системы;порядка приема и обработки обращений пользователей в разрезе расчетной тематики;разработка методик и регламентов, предусмотренных Концессионным соглашением по расчетно-сервисному функционалу;разработка диагностических процедур выявления ошибок.
2. Разработка функциональных требований к ПО АРМа Расчетов и сервисного обслуживания: подготовка требований к рабочим модулям системы, подготовка технических заданий, разработка интерфейсов отдельных представлений, включая описание поведения и функциональности системы в целом и ее отдельных компонент, бизнес-правил, в том числе возможности выборки, поисковой системы, а также осуществление непосредственной разработки расчетных документов для пользователей.
3. Проведение тестирования технической и программной готовности рабочих мест сотрудников (UAT): разработка тестового сценария, подготовка тест-кейсов.
На этапе эксплуатации:
1. Разработка свода шаблонов ответов на обращения пользователей по всем функциональным направлениям деятельности департамента расчетно-сервисного обслуживания, разработки индивидуальных разовых ответов по нестандартным обращениям пользователей.
2. Организация проведения расчетов с разработкой инструктивного материала в части корректирующих операций и операций по возвратам денежных средств с расчетных записей владельцев транспортных средств.
3. Формирование и анализ оперативной ежедневной и сводной ежемесячной и годовой отчетности.
Функционал руководителя группы (в прямом подчинении 4 человека; в функциональном подчинении в зависимости от уровня задач до 20 человек, в том числе из смежных подразделений):
1. Разработка должностных инструкций.
2. Разработка KPI сотрудников.
3. Разработка обучающего материала для сотрудников, участие в организации и проведении обучения сотрудников группы перед запуском системы.
4. Контроль качества и соответствия алгоритмам работы группы операций, проводимых сотрудниками. 
Апрель 2013 — Февраль 2015
1 год 11 месяцев 
ЗАО "Рено-Ниссан Банк" (RCI Group: RENAULT-NISSAN)
Москва, rn-bank.ru/
Финансовый сектор
• Банк
Начальник отдела по межбанковским расчетам, операциям казначейства и корреспондентским отношениям
Start-up банка. Организация работы отдела с нуля: юридическая основа, разработка бизнес-процессов, строительство платежной инфраструктуры в сотрудничестве с ИТ. Создание и описание бизнес-процессов по расчетам и бэк-офису, бизнес-настройка АБС ЦФТ, тестирование и внедрение рабочих модулей АБС ЦФТ "Расчетный центр", "Размещение и привлечение", "Конверсионные операции", "Реестр сделок с ПФИ(SWAP)", "Депозиты юр.лиц". 
Созданные технические задания с последующей реализацией в работе отдела:
1. по разработке и ведению on-line платежных позиций банка в АБС ЦФТ. 
2. по расчету лимитов на контрагентов в АБС ЦФТ. Установка, тестирование, интеграция АБС ЦФТ по проведению расчетов и операций казначейства с (КБР (РАБИС), SWIFT, Кондор).
Проведение тестирования с ЦБ РФ на стендах совмещенного тестирования в связи с изменениями УФЭБС.
Разработка инструктивного материала: в т.ч. положения о безналичных расчетах, регламента приема и обработки платежей, внутренних инструкций по операциям отдела. Заключение и ведение договоров с банками-корреспондентами и генеральных соглашений по МБК, ISDA, депозитам юр.лиц, формирование досье, анализ тарифов, установление лимитов, подготовка проф.суждений, KYC, AML, переговоры и переписка на английском языке. 
Программы: ЦФТ, Рабис, SWIFT, Луч, Кондор, Комита, Консультант. 
Июнь 2010 — Апрель 2013
2 года 11 месяцев 
Газпромбанк, ОАО
Москва, www.gazprombank.ru
Финансовый сектор
• Банк
Главный специалист отдела расчетов через Банк России
АБС ЦФТ. Проведение тестовых испытаний подключения нецентрализованных филиалов к расчетной системе ГО. Обучение и консультирование сотрудников филиалов в части расчетных операций.
Мониторинг прохождения финансовых документов в СУВе: выявление, анализ, описание характера ошибок; контроль доводов документов до ГБК и промежуточных компонент, подготовка сверочных отчетов для закрытия операционного дня.
Методология отдельных участков и операций отдела. Интеграция АС РЦ с АС РКО. Участие в подготовке аварийного плана по бесперебойному проведению расчетов. Проблемная переписка (кредитные организации, налоговые органы). Индивидуальные проекты.
Ведение договоров ЦБ РФ. Операции по кор.счету в ЦБ (АРМ КБР, АРМ ПУР), УФЭБС. Операции по счетам НОСТРО, ЛОРО, МФР. Авторизация в SWIFT (SWIFT-RUR MT9XX, MT1XX).
Программы: ЦФТ, Диасофт, Рабис, SWIFT-RUR, Business Objects, Консультант плюс, Гарант, Еxcel. 
Декабрь 2009 — Июнь 2010
7 месяцев 
Bank BNP Paribas Group in Russia
Москва, bnpparibas.ru
Специалист отдела расчетов и поддержки структурных подразделений
Разработка технического задания на оптимизацию контрольных функций отдела. Подготовка плана по организации работы отдела на другой площадке. Консультирование сотрудников отделений банка в рамках проводимых операций (депозиты, пластиковые карты, пакеты услуг). Контроль и сверка по дням и отчетным датам, бухгалтерское отражение в программе.
Программы: ATLAS 2, Business Objects. 
Июнь 2009 — Ноябрь 2009
6 месяцев 
"ЗАО" Инвестэнергострой Корпорации "ЕЭЭК"
Строительство, недвижимость, эксплуатация, проектирование
• Строительство энергетическое
Бухгалтер-юрист
Юридическое сопровождение договоров с контрагентами. Подготовка юридических документов для арбитражного судопроизводства.
Бухгалтерское и документарное оформление отношений с банком.
Программы: Банк-клиент, Консультант плюс, Гарант, Adobe reader, Autocard. 
Март 2006 — Июнь 2009
3 года 4 месяца 
AO "Norvik Banka" (по 06.2009-декретный отпуск)
Зам.начальника отдела международных расчетов и корреспондентских отношений
Разработка технического задания на автоматизацию процесса отправки рейсов в МЦИ и файлов отдела отчетности. 
Ведение досье банков-корреспондентов и ген.соглашений по МБК. Открытие, ведение, закрытие счетов в рублях и иностранной валюте. Операции по счетам ЛОРО (резиденты, нерезиденты) и НОСТРО в валюте и рублях и по кор.счету в ЦБ (документооборот, бухгалтерия, ведение позиции, отправка пакетных файлов, формирование и авторизация в SWIFT, контроль). Переписка с банками-корреспондентами, проведение расследований по платежам. Подготовка писем, справок, документов отдела. 
Разработка технического задания на автоматизацию процесса отправки рейсов в МЦИ и файлов отдела отчетности. 
Программы: ЦФТ (IBSO), МЦИ-КОНВА, FASTINFO, SWIFT. 
Апрель 2003 — Март 2006
3 года 
ООО "Межбизнесбанк"
Главный сп-т отдела расчетов.
Внедрение ЦФТ (IBSO) отдела расчетов. Доработка отдельных операций. Разработка методологических материалов по отделу (алгоритмов работы отдельных сотрудников и отдела в целом, внутренних инструкций отдела, предложений по оптимизации и улучшению проведения расчетов). Опыт открытия 6 филиалов банка:тестирование и подготовка к работе программного обеспечения в разрезе расчетных операций,обучение сотрудников отделов расчетов в филиалах банка. 
Операции по счетам ЛОРО, НОСТРО в рублях, кор.счету в ЦБ (сертификат ООО "Криптоком") и счетам межфилиальных расчетов. Бух.учет, ведение позиции, документооборот, SWIFT-RUR. Закрытие операционного дня банка. 
Программы: ЦФТ(IBSO), МЦИ-КОНВА, FASTINFO, SWIFT-RUR, ESCORD, БАНК-КЛИЕНТ. 
Ноябрь 2000 — Март 2003
2 года 5 месяцев 
АКБ "Электроника"
Сп-т отдела корреспондентских отношений
Ведение досье банков-корреспондентов. Операции по счетам ЛОРО, НОСТРО в рублях и валюте, кор.счету в ЦБ (бухучет, ведение позиции, документооборот). Ведение счета невыясненных сумм. Переписка с банками-корреспондентами. Подтверждение остатков банкам-корреспондентам.
Программы: RS-BANK, МЦИ-КОНВА, ASTRA, SWIFT, TELEX. 
Образование 
Высшее 
2003 Российский государственный гуманитарный университет, Москва
Юриспруденция, красный диплом 
1995 Государственная Финансовая Академия при правительстве РФ
Финансы и кредит, диплом 
Ключевые навыки 
Знание языков Русский — Родной
Английский — C1 — Продвинутый
Французский — A1 — Начальный 
Навыки BPMN UML Atlassian Confluence Atlassian Jira Figma Axure RP Бизнес-анализ Системный анализ Agile Project Management Postman API SQL Scrum Моделирование бизнес процессов Разработка технических заданий Постановка задач разработчикам Организаторские навыки Оптимизация бизнес-процессов 
Дополнительная информация 
Обо мне Знание ЦФТ на хорошем уровне.
Самостоятельно разработанная методика описания бизнес-требований (как наиболее ясно донести требования до разработки, индивидуальный подход к составлению документации в зависимости от задач проекта). 
