
Тестович Тест Тестович 
Возраст: 36 лет (28 мая 1987)
Проживает: Щелково
Гражданство: Россия
Email: xxx@test.test 
Опыт работы 7 лет 5 месяцев
ТЕХНОЛАБ
июль 2023 настоящее время, 10 месяцев
Москва
Ведущий devops инженер
Участвовал в проекте по продаже билетов.
В рамках проекта мигрировал 12 сервисов которые были задеплоены на чистом docker в kubernetes. написал CI/CD для этого проекта на gitlab-ci. Настроил мониторинг k8s и сервисов. Обновил Metabase и Postgresql до новых версий.
Поставил пуллер перед postgresql.
Настроил NGINX на хранение статики для сайта.
AGIMA
сентябрь 2022 октябрь 2023, 1 год 2 месяца
Москва
Ведущий DevOps инженер
В рамках одной компании вывел три сервиса в промышленную эксплуатацию. (сайт, медиа платформу, и сервис для голосования). В дальнейшем участвовал в развитии этих сервисов.
Писал helm чарты с нуля, Разворачивал инфраструктуру под проекты на openstack и proxmox (через автоматизацию на ansible и terraform). Участвовал в R&D argocd и последующей миграции на него всех продуктовых команд.
Настраивал istio под проекты.
Участвовал в разработке комунальных деплоев kubernetes для проектов.
Настраивал интеграцию vault + Gitlab-CI. и vault + kubernetes
Настраивал мониторинг и сбор логов.
Сфера
апрель 2021 июнь 2022, 1 год 3 месяца
Москва
Старший DevOps инженер
Настроил раскатку динамических стендов для разработки на Gitlab-CI + kubernetes.
Настроил CD для доставки релизов внешним заказчикам через ArgoCD. В том числе для Air gapped контуров с помощью helmfile.
Писал автоматизацию рутиных задач на ansible.
Сопровождал БД postgresql (обновления, бэкапы), nexus, Grafana + prometheus, ELK.
Форкал opensource решения и переписывал под нужды компании.
Ekleft
май 2020 март 2021, 11 месяцев
Москва
Ведущий инженер
Мигрировал 50 микросервисов с OpenShift в ванильный kubernetes. В рамках миграции писал helm чарты и скрипты миграции на новый CD. Разворачивал и настраивал новые кластера k8s для dev stage и prod окружений. Устанавливал ArgoCD, настраивал ролевую модель к проектам и интеграции с кейлоком. Писал шаблоны Gitlab-CI для continuous delivery на ArgoCD. Переводил сервис ArgoCD в промышленую эксплуатацию, ставил сервис на мониторинг и алертинг. Настраивал kube prometheus стек для мониторинга кластеров, разрабатывал уневирсальный деплой инфраструктурных сервисов в кластера k8s.
GlowByte Consulting
февраль 2019 апрель 2020, 1 год 3 месяца
Россия
DevOps Инженер
Проектирование IT-архитектуры на проектах;
Внедрение open-source и enterprise решений;
Написание технической документации;
Интеграция различных систем;
Настройка мониторинга;
Написание devops пайплайнов в рамках цикла CI/CD;
Поддержка окружений (dev,stage, prod).
За время работы в компании участвовал в осуществлении ряда проектов:
1) Написал универсальный деплой приложений для DataScience (Jupyterhub+GPU. MLflow)
2) Написал шаблоны gitlab ci для сборки helm чартов, docker образов и деплоя приложений в кубернетес;
3) Написал terraform для конфигурации vault, keycloack и автоматизации создания бакетов s3.
4) Написал плейбуки ansible для конфигурации новых bare-metal серверов под различные нужды;
5) Внедрил платформу Kubeflow настроил интеграции c хранилищами данных на базе hadoop и S3;
6) Настроил деплой spark приложений в client mode в кубернетесе на удаленном кластере Yarn;
7) Внедрил ArgoCD и GitOps.
Стек с которым сейчас работаю:
Terraform, Terragrunt, ArgoCD, Argo Workflow, Mlflow, Keycloack, Vault, Python, Kubernetes, Gitlab, Nexus, Git, Helm, Glusterfs, S3, Ansible,Consul, Fluent-bit, Graylog, Prometheus, Grafana, Istio, Yandex Cloud, spark, Jupyterhub, Kubeflow, OpenShift, docker swarm, Jenkins, OKD, Teamcity, Nginx, NFS, Ceph, Redis, Postgresql, kerberos, dex, opensearch, rancher, AWS, pulumi, crosplane
Регнанс
октябрь 2016 январь 2019, 2 года 4 месяца
Москва
Старший инженер
Обязанности: Участие в проектах по внедрению и дальнейшей поддержке автоматизированных систем в сфере информационной безопасности. Участие в развитии DevSecOps направления (презентации, демонстрации, обмен опытом внутри команды). Разработка проектной документации. Проведение очных и онлайн демонстраций технических решений, подготовка и проведение пилотных проектов. Взаимодействие с заказчиками, обсуждение и выявление их потребностей. Диагностика и решение технических проблем, разработка альтернативных решений. Изучение новых продуктов и технологий. Осуществление технической поддердки кластеров Kubernetes, SWG на базе bluecoat, NGFW Palo Alto.
Опыт работы:
Внедрение и сопровождение систем Enterprise следующих классов: DevSecOps-платформы, SIEM-системы, Межсетевые экраны (NGFW), Endpoint Protection, SWG.
Стек используемых технологий:
SIEM QRadar, Palo Alto NGFW, bluecoat, ESXi, Sysdig, Falco, Anchore, Snyk, Aqua Security, Gitlab-CI, Nexus, JFrog, Docker, Docker-compose, Kubernetes, Git, kaniko, Nginx, NFS, kubeless, nats, Ansible, Nessus, Nmap, OWASP Top 10
За время работы в компании участвовал в осуществлении ряда проектов:
внедрил межсетевые экраны Palo alto в головном офисе и филиалах. Настроил прокативную защиту периметра сети, в том числе защиту от DoS-атак;
Внедрил DevOps подходы(организационные и технические) при разработки ПО. Настроил процессы CI/CD;
Внедрил платформу Kubernetes, выполнил миграцию приложения с docker swarm;
Внедрил Secure DevOps платформу на базе Sysdig, настроил runtime защиту контейнеров, kubernetes и контейнерных образов;
Внедрил систему защиты от продвинутых атак.
Ключевые навыки
Nginx DevOps Администрирование серверов Linux AWS Atlassian Jira TeamCity Kubernetes Prometheus RabbitMQ Docker NoSQL Jenkins Kafka 
Образование
Государственный университет управления, Москва
Менеджмент организации/менеджер
Год окончания: 2009
