 
Тестович Тест Тестович 
Возраст: 27 лет (31 марта 1997) 
Проживает: Москва 
Гражданство: Россия 
Желаемая должность: Системный аналитик 
Опыт работы 4 года 7 месяцев 
Вымпел, Группа компаний 
май 2023 настоящее время, 1 год 
Старший системный аналитик 
Писал документацию в сonfluence на редизайн различных страниц. Описывал 
интеграционное 
взаимодействие загрузки данных на страницу с помощью sequence диаграммы. Также 
составлял 
примерный json-файл данных для контента страницы. Проводил ревью других аналитиков. 
Участвовал в переезде со старого монолита на новый микросервис. Описывал маппинг 
полей 
старого функционала и нового, проверял api в postman, оформлял подписки на продукт, 
контролировал выполнение работы. 
Мониторил ошибки в кибане, выводя все на отдельный дашборд для визуализации. 
Замещал DL, проводил дейлики, подготовку к оценке на следующий спринт по задачам, 
участвовал в релизом процессе. 
Проектировал api получения списка товаров: наименование, цена, скидка, иконка по 
изначальному запросу в виде id товара. Описывал требования, общался с разработчиками. 
тные обязанности: составление ТЗ, мониторинг системы в кибане, 
тестирование текущего и разработанного функционала в postman. Проектирование 
интеграционного взаимодействия системы. Замещение DL. 
Средства разработки: 
Kibana (просмотр логов, составление дашборда) 
Postman (тестирование разработанного функционала) 
Jira (написание постановок) 
Confluence (написание ТЗ по разработке api запросов, описание полей в БД) 
Сравни.ру, ООО 
март 2023 май 2023, 3 месяца 
Младший системный аналитик 
Был в команде реферальных программ, частые запросы были от заказчиков, почему не 
начислился бонус. Искал в БД путем джойна и агрегирующих функций за кем 
зачислился бонус. 
Также участвовал в проектирование api по подгрузке дополнительных рекламных акций 
со сторонних ресурсов. Описывал интеграционное взаимодействие (параметры запросы, 
какие поля должен отдавать запрос, составление спецификации). 
Загружал данные по новым продуктам партнеров в БД, выгружал еженедельный отчет в 
excel для заказчика. 
Должностные обязанности: общение с заказчиком (выявление требований, 
замечания, написание постановок), выявление инцидентов, работа с БД.Разработка api 
запроса. Проведение ежедневных стендапов, обсуждеждения проблем 
Доверенная среда 
март 2022 январь 2023, 11 месяцев 
Младший системный аналитик 
Должностные обязанности: 
Интервьюирование заказчика (выявление требований, замечания, 
написание постановок). 
Работа в bi-системе,настраивание загрузки данных, 
составления отчетов, форм и реестров, построение дашбордов. 
Участие в ПМИ. 
Проведение ежедневных стендапов, обсуждение что делал/буду делать, какие есть 
блокираторы, 
еженедельное планирование (Agile, Scrum). 
Средства разработки: 
BI-система (настраивание коннекторов для загрузки 
данных, использовал код на python при необходимости (склейка строк, выявление 
наибольшего, сортировка и т.д). На основе загруженных данных составлял отчеты, 
прописывал формулы в системе, строил дашборды (для оформления стилизации 
дашбордов использовал css свойства, для дополнительных элементов html-верстку 
(кнопки, блоки, таблицы))); 
Redmine (написание постановок); 
MS Excel (настраивал шаблон для публикации (ВПР, ПОИСКПОЗ, 
ИНДЕКС, автонумерация при добавлении новой строки, условное форматирование и 
т.д). 
НПО Эшелон, ЗАО 
ноябрь 2021 март 2022, 5 месяцев 
Технический писатель 
Должностные обязанности: 
разработка конструкторской документации: сборочные чертежи на аппаратуру, 
спецификации, паспорта, руководство по эксплуатации, этикетки, габаритные чертежи, 
ведомость покупных изделий. 
Подготовка к испытаниям и сертификации. 
Средства разработки: 
AutoCad (оформление чертежей), 
SolidWorks (разработка моделей печатных плат и компонентов), 
MS Word (стилистическое оформление по ГОСТ 2.103); 
НПО Алмаз 
сентябрь 2019 ноябрь 2021, 2 года 3 месяца 
Инженер-конструктор 
Должностные обязанности: 
Разработка топологии печатных плат, 
Составление 
конструкторской документации (спецификация, сборочный чертеж на ячейку и печатную 
плату, удостоверяющий лист). 
Выполнение извещений на различные блоки. 
Средства разработки: 
AutoCad (оформление чертежей), 
SolidWorks (разработка 3-d моделей ЭРЭ), 
P-Cad (проектирование печатной платы, экспорт файла для 
оформления сборочного чертежа, таблицы отверстий. 
Ключевые навыки 
MS Excel Solid Works AutoCAD Анализ ЕСКД Adobe Photoshop MS Word Bi 
Обучаемость 
Образование 
Московский государственный технический университет 
радиотехники, электроники и автоматики, Москва 
Институт радиотехнических и телекоммуникационных систем/Конструирование и технология 
электронных средств 
Год окончания: 2021 
Московский государственный технический университет им. 
Н.Э. Баумана, Москва 
Информатика и управление/Конструирование и технология электронных средств 
Год окончания: 2019 
Курсы 
Знание языков 
Русский – Родной 
Английский – Средний 
Дополнительная информация 
Готов(а) к переезду: 
Готов(а) к командировкам: 
Формат работы: Офис 
График: Полный день 
Разрешение на работу: Россия 
Обо мне 
Добрый день, в университете изучал основы sql, uml таблицы,строил dfd,idef таблицы на 
примере разрабатываемого устройства,имеются знания представления об rest api, также 
хорошо владею html,css, изучаю javasqript (имею представление об обработчике событий на 
странице, создал 
примитивный секундомер, с кнопками «старт», «стоп», «cброс», и занесение данных в local 
history, при обновлении страницы все данные сохраняются. Также имею представление об 
объектах, массивах и методах их перебора. и др.) 
Люблю и быстро изучаю новое. 
Работал инженером-конструктором, разрабатывал всю конструкторскую 
документацию:спецификацию, чертежи, эксплуатационную документацию ( ТУ, Формуляр, 
РЭ), имею опыт использования системы plm (лоцман). 
был бы рад если рассмотрели вакансию! 
Закончил магистратуру с отличием по специальности "Конструирование и технология 
электронных средств". Имею опыт больше трех лет в сфере проектирования и разработки 
печатных плат и оформление конструкторской документации в САПР: AutoCAD, SolidWorks, 
Altium. 
Ещё работал bi-аналитиком, строил отчёты,формы,реестры,дашборды, общался с 
заказчиком,выявлял требования,доносил до разработчиков 
Также помимо основных рабочих программ, владею: MS Windows; HTML5, JavaSqript;Adobe 
Photoshop, Adobe Flash. 
Хорошо владею MS Excel, анализирую большой объем информации,трудолюбивый 
