 
Тестович Тест Тестович 
20.07.1998 
+7(000)000-00-00, 
xxx@test.test 
Java разработчик 
ОБЩАЯ ИНФОРМАЦИЯ 
Коммерческий стаж разработки более 3 х лет в ИТ-индустрии. 
Специализация – разработка ПО на Java 
Опыт работы со Scrum, Kanban, Agile. Написание микросервисов с нуля и доработка существующего 
функционала. Работа с современным стеком. Понимание и применение основных принципов Java 
разработки. 
Сильные стороны: ответственность, коммуникативность, быстрая обучаемость. 
КЛЮЧЕВЫЕ ТЕХНОЛОГИИ И ИНСТРУМЕНТЫ 
● Java (8/11/17) 
● Spring (Boot, Security, Data JPA) 
● Kafka 
● PostgreSQL 
● Hibernate 
● Docker 
● Jira 
● Confluence 
● Swagger(OpenAPI 3.0) 
● Postman 
● Git 
● 
Junit/Mockito 
ПРОЕКТНЫЙ ОПЫТ 
2020 – 2024 
Проект: разработка веб-приложения на микросервисной архитектуре для 
туристической компании, предназначенное для бронирования экскурсий. 
Команда: 4 бекенд-разработчиков, тим-лида, 3 фронтенд-разработчиков, 2 
аналитиков, 3 тестировщиков, девопс инженера и продукт-менеджера. 
Роль: Backend разработчик. 
Задачи(обязанности): 
• Разработка API для управления экскурсиями, включая 
функции создания, редактирования и удаления экскурсий с 
использованием Spring Web. 
• Работа с базой данных PostgreSQL для хранения информации 
об экскурсиях. Это включало создание схемы базы данных, 
определение таблиц и связей между ними, а также написание 
SQL-запросов для выполнения операций CRUD. 
• Доработка системы аутентификации и авторизации для API 
управления экскурсиями с использованием Spring Security. 
• Реализация механизма обработки исключений и возврата 
соответствующих HTTP-статусов и сообщений об ошибках в API. 
• Разработка системы управления отзывами и рейтингами 
экскурсий с использованием Java и фреймворка Spring 
• Разработка механизма скидок и акций для экскурсий 
включала использование Spring Boot и Spring Data JPA 
• Реализация переход с SOAP вызовов на REST. Был 
разработан клиент для отправки сообщений по REST с 
использованием RestTemplate. Для кеширования данных была 
использована аннотация @Cacheable. 
• Написание тестов для проверки функциональности API 
управления экскурсиями с покрытием более 80 %. 
Использование фреймворка JUnit и Mockito для создания мокобъектов и проверки ожидаемых результатов. 
• Участие в код-ревью и коллективном обсуждении 
архитектуры системы с командой разработчиков, аналитиками и 
продукт-менеджерами. 
Инструменты: 
• 
• Spring 
• Kafka 
• PostgreSQL 
• 
• Confluence 
• Swagger(OpenAPI 3.0) 
• Postman 
• Hibernate 
• 
Java 11 
Jira 
JUnit/Mockito 
ОБРАЗОВАНИЕ И СЕРТИФИКАЦИЯ 
2022г. Воронежский государственный технический университет. Радиотехнический факультет, 
Радиоэлектронные системы. Инженер 
ВЛАДЕНИЕ ИНОСТРАННЫМИ ЯЗЫКАМИ 
● Английский 
● Французский 
