
Тестович Тест Тестович
Кратко обо мне
Системный аналитик с опытом работы более 11 лет. предметные области: Финтех, Банки, ЭДО, Клинические исследования, бухгалтерский и налоговый учёт. Есть опыт работы как скрам-мастер (пройдены 2 уровня обучения в СберУниверситете, одинв ProPro ВТБ). Есть опыт проектирования БД и архитектур высоконагруженных систем. Есть опыт проведения технических интервью. Совмещал работу системного аналитика с тимлидом разработки и руководителем отдела аналитики.
Навыки
Tools and Technologies
Visual Studio Code, Платформа Сфера, Atlassian Jira, Atlassian Confluence, Figma, Trello, Miro, Microsoft Visio, Atlassian Jira Administration, Axure RP, Elasticsearch, Confluence administration
Analytical Skills and Methodologies
UML, Atlassian Jira Agile, Agile Methodology, Business Process Modeling Notation (BPMN), Agile Project Management
Опыт работы
ООО "ИТ1-ЦИФРОВЫЕ РЕШЕНИЯ" (IT-ONE)
Apr 2023 – Present, системный аналитик
Россия, Санкт-Петербург
Команда Платформа Интернет-Банк Розничного Блока ВТБ
Customer: ВТБ
Responsibilities:
формирование требований для ИБ, создание и актуализация артефактов: ТИС, РП,
выполнение функций скрам-мастера команды (проведение обязательных активностей, ведение Сфера.Задачи, планирование спринтов и супер-спринтов),
ведение онбординг-портала стримазаведение новых и актуализация старых статей, переработка структуры портала.
Technology and Skills: 
Visual Studio Code, Платформа Сфера
Oct 2022 – Present, системный аналитик
Россия, Санкт-Петербург
Проект Национальной Системы Платежных Карт (НСПК "МИР"), программа лояльности ПриветМир
Customer: НСПК
Responsibilities:
проведение первичной оценки поступающих от Заказчика задач, декомпозиция требований, описание процессов как на уровне системы, так и на уроке клиента ("клиентский путь"). Постановка задач на формирование сервисов на Бэке. Формирование требований на UI. Согласование с Заказчиком требований. Формирование ежеквартальной отчетности перед Заказчиком.
Technology and Skills: 
Atlassian Confluence, Atlassian Jira Agile
ПАО Сбербанк
Jun 2020 – Sep 2022, системный аналитик, руководитель направления.
удаленно
Проект автоматизации поисковых запросов силовых ведомств.
Responsibilities:
системный аналитик, архитектор сервиса, Скрам-мастер, ментор/наставник.
Technology and Skills: 
Agile Methodology, Atlassian Confluence, Atlassian Jira, Figma, Miro, Trello
Фонемика
Jan 2019 – Jun 2020, руководитель отдела аналитики
удаленно
Речевая аналитика.
Responsibilities:
формирование требований для портала речевой аналитики, формирование требования для отчетов. настройка голосовых чат-ботов, подбор, найм и обучение аналитиков в отдел.
Technology and Skills: 
Agile Project Management, Atlassian Jira Administration, Axure RP, Figma
Философия.ИТ
Oct 2017 – Oct 2019, системный аналитик
удаленно
Работа на проектах ЕФС/Корпоративный блок, в ПАО "Сбербанк".
Выявление и анализ функциональных/нефункциональных требований к
автоматизированным банковским системам исходя из бизнес-требований.
Customer: ПАО Сбербанк
Responsibilities:
Разработка «Спецификаций требований к АС» и согласование со всеми заинтересованными
лицами.
Работа с дефектами, анализ и рекомендации по исправлению.
Согласование концептуальной архитектуры.
Поддержка разработчиков/тестировщиков на этапах кодирования и тестирования.
Проработка интеграционных сценариев между подсистемами, формирование и согласование
API.
Проработка интеграции с внешними АС (Консультант+).
Внедрение документоориентированной БД и полнотекстного поиска (ElacticSearch)
Участие в наполнении бэклога и формировании спринтов.
Работа в команде по Agile, 2-х недельные спринты.
Интервьюирование системных аналитиков.
Technology and Skills: 
Agile Methodology, Agile Project Management, Atlassian Confluence, Atlassian Jira
Дата Матрикс
Dec 2016 – Sep 2017, системный аналитик
СПб, частично удаленно
Разработка единой системы для проведения полного цикла клинических исследований
Customer: ОСТ
Responsibilities:
Работа в команде гибкой разработки (Agile)
Разработка требований по созданию нового программного продукта.
Разработка требований к web-интерфейсу.
Написание технической документации (Confluence),
Создание схем бизнес процессов (нотация UML Activity/BPMN 2.0).
Разработка прототипов пользовательских интерфейсов (Axure PR).
Проведение исследований бизнес-процессов заказчиков.
Первичная настройка и администрирование JIRA и Confluence.
Временное руководство отделом аналитики (3 человека) и отделом разработки (4 человека)
Technology and Skills: 
Atlassian Jira, Atlassian Jira Administration, Axure RP, Confluence administration, Trello
Ярд
Jan 2016 – Dec 2016, системный аналитик
СПб
Система электронного документооборота Клиппер.
Responsibilities:
Работа в команде гибкой разработки (Agile)
Разработка требований по модернизации программного продуктаоблачного сервиса
документооборота.
Разработка требований к web-интерфейсу.
Актуализация и развитие бухгалтерского модуля.
Консультирование бухгалтеров клиентов.
Консультирование и обучение пользователей работе в сервисе.
Написание технической документации (Сonfluence).
Создание схем бизнес процессов (нотация BPMN, IDEF).
Разработка прототипов пользовательских интерфейсов (Balsamiq Mockups, Axure PR).
Проведение исследований бизнес-процессов заказчиков.
Постановка задач непосредственно команде разработки (Jira).
Исследование законодательной базы по вопросам бух.учета, ЭП и ЭДО.
Разработка требований по интеграции с API Диадок / Сфера / Такском / Астрал.
Системный анализ внутренних процессов в сервисе.
Ведение переговоров с потенциальными партнерами.
Technology and Skills: 
Agile Methodology
фирма КОСТА
Apr 2014 – Jul 2015, специалист по внедрению, бизнес-аналитик
внедрение МИС Авиценна, ЛИС Analytix
Customer: Боткинская больница, ПНД города, Психиатрические больницы города, Медпомощь 24.
Responsibilities: Проведение интервью с владельцами бизнес-процессов (крупные медицинские учреждения)
с целью моделирования бизнес-процессов, выявления проблемных зон и возможностей
оптимизации. Обсуждение и согласование целевого видения процесса с владельцем описываемого и
смежных процессов. Моделирование бизнес-процессов. Разработка нормативно-методических документов.
Языки
Russian – Proficient
English – Intermediate
Образование
2016 Санкт-Петербургский политехнический университет имени Петра Великого
Инженер, Информационные системы и технологии
Пройденные курсы
Aug 2022 Комплексная программа развития архитекторов сервиса
Apr 2022 Скрам-мастер 2й уровень
Apr 2021 Скрам-мастер
