_
Тестович Тест Тестович
Мужчина, 24 года, родился 17 апреля 1999
Проживает: Санкт-Петербург, м. Московские ворота
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Готов к переезду: Москва, не готов к командировкам 
Желаемая должность и зарплата 
Java Developer 
Специализации: 
— Программист, разработчик
Занятость: полная занятость, проектная работа
График работы: полный день, гибкий график, удаленная работа
Желательное время в пути до работы: не имеет значения 
Опыт работы —3 года 11 месяцев 
Май 2019 — Март 2023
3 года 11 месяцев 
Крок инкорпорейтед
Санкт-Петербург, www.croc.ru
Информационные технологии, системная интеграция, интернет
• Разработка программного обеспечения
• Системная интеграция, автоматизации технологических и бизнес-процессов предприятия, ИТ-консалтинг
Java-разработчик
Участие в проектах по разработке заказного ПО, систем документооборота, интеграционных решений и систем управления бизнес-процессами (BPM-решений). 
Образование 
Бакалавр 
2020 Санкт-Петербургский государственный университет телекоммуникаций им. проф. М.А. Бонч-Бруевича, Санкт-Петербург
Информационных сетей и технологий, Безопасность информационных систем 
Ключевые навыки 
Знание языков Русский — Родной
Английский — B2 — Средне-продвинутый 
Навыки Java Git Spring Framework Apache Cassandra ORACLE PostgreSQL Docker Apache Kafka￼ RabbitMQ Apache Maven Hibernate 
Дополнительная информация 
Обо мне Проекты: «РУИП» (регистр участников избирательного процесса), входящий в состав новой цифровой платформы по замене ГАС «Выборы». (2022-2023)
• занимался сервисом, обеспечивающим доступ к хранилищу правовых статусов участников избирательного процесса с учетом прав доступа;
• реализовал обмен данными УИП между смежными внешними системами на базе Apache Kafka; «МВ ДЭГ» (дистанционное электронное голосование). (2022)
• реализовал подпись отчетов о результатах цифровой подписью на базе КриптоПро. «РОССТАТ ЦСОД». Система, предназначенная для обработки данных регулярных статистических наблюдений и автоматизирующая деятельность сотрудников Росстата. (2019-2021)
• работал над улучшением производительности модуля построения отчетов;
• работал над расширением протокола обмена данными между смежными системами;
• участвовал в расширении внутреннего языка расчетов на ANTLR;
• разрабатывал подсистему администрирования ЦСОД для пользователей системы;
• разрабатывал интерфейс для системы сбора и обработки данных;
• спроектировал и реализовал обмен данными между компонентами системы по REST при переходе на динамическую структуру признаков, которыми оперировало приложение;
• поддержка, рефакторинг и доработка старой кодовой базы.
