
Тестович Тест Тестович 
Проживает: Москва
Гражданство: Россия
Желаемая должность: Java-разработчик
Опыт работы 3 года 3 месяца
ООО "ТрансЛогистика"
февраль 2021 апрель 2024, 3 года 3 месяца
Java-разработчик
Разработка масштабируемого веб-приложения для управления складскими операциями в транспортной компании.
Основные задачи и обязанности:
Разработка и поддержка микросервисов, включая полный цикл от проектирования до развертывания и поддержки продакшн-окружения.
Рефакторинг существующего кода для повышения эффективности, масштабируемости и поддерживаемости системы.
Создание юнит и интеграционных тестов для обеспечения стабильности и качества продукта.
Проведение код-ревью для улучшения качества кода и обмена знаниями внутри команды.
Ключевые достижения:
Реализация и оптимизация микросервиса для управления поступлением грузов, включая разработку API и баз данных для хранения информации о грузах.
Разработка и интеграция сервиса уведомлений для информирования клиентов о статусах их запросов через API.
Создание и поддержка микросервиса каталога складских позиций, управление каталогом товаров.
Java 11, Spring, Kafka, CI/CD, PostgreSQL, Jenkins,Grafana, Git, микросервисы
Ключевые навыки
Apache Kafka Java 11 PostgreSQL Atlassian Confluence Grafana Atlassian Jira Spring (Web, Boot, Data JPA) Prometheus Jenkins 
Образование
Московский государственный университет путей сообщения, Москва
Эксплуатация средств связи
Год окончания: 2011
