Тестович Тест Тестович Мужчина, 26 лет, родился 2 мая 1997 Проживает: Москва Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия Не готов к переезду, готов к командировкам Желаемая должность и зарплата Senior System Analyst Специализации: — Системный аналитик — Продуктовый аналитик — Финансовый аналитик, инвестиционный аналитик — Аналитик — Бизнес-аналитик Занятость: полная занятость График работы: полный день, гибкий график, удаленная работа Желательное время в пути до работы: не более часа Опыт работы —5 лет 6 месяцев Октябрь 2020 — настоящее время 3 года 6 месяцев Сбер Москва, Финансовый сектор • Банк Старший системный аналитик Системный аналитик по внедрению программных решений в сфере финансов и корпоративных инвестиций. Лид-аналитик на проектах. ITспециалист по внедрению АС Calypso. Опыт работы: 0. Поддержка 10+ продуктов внебиржевой торговли на плавающую процентную ставку а также различных "трендовых" экзотик. Также понимание основ клиринга и биржевой торговли, структуры инвест-банка ( FO MO BO ). 1. Calypso учет внебиржевых деривативов, бэк-офис, интеграция с другими автоматизированными системами. Углубленная экспертиза, ревью задач смежных команд, проведение ПСИ с пользователями. Работа с MOEX. 2. Jira, Confluence ведение задач, спецификаций по разработке и конфигурации систем. 3. XML, XSLT, JSON like ра бота на ежедневной основе с данными форматами, написание XSLTскриптов. 4. Git, BitBucket, Jenkins работа на базовом уровне с коммитами, пул реквестами, джобами для мерджей и пересбора веток. 5. IntelliJ IDEA простые Javaкоммиты. Понимание Java на баз овом уровне, способность ревью кода на уровне соответствий тех. требованиям. 6. SQL базовый уровень, написание простых скриптов для ежедневных задач. 7. BPMN, UML базовый уровень, нечастая практика. 8. Шины, Kafka, REST понимание основ, работа с фор матами данных, используемых в интеграциях. Октябрь 2018 — Октябрь 2020 2 года 1 месяц Accenture Москва, Информационные технологии, системная интеграция, интернет • Разработка программного обеспечения • Системная интеграция, автоматизации технологических и бизнес-процессов предприятия, ИТ-консалтинг Услуги для бизнеса • Консалтинговые услуги Capital Markets IT Analyst 1. 22.10.2018-22.04.2019: Аналитик по внедрению системы для реконсиляции сделок OTC Derivatives, которые совер шает банк-клиент. Разработана конфигурабельная система генерации тест-кейсов для сверки сделок из разных систем, в виде отдельных классов и скриптов на Python. 2. 22.04.2019-25.09.2020: Аналитик на проекте по внедрению системы Calypso для учетности по фина нсовым операциям над процентными деривативами. Анализ, перенос бизнес-логики в спецификацию для разработки, конфигурация Calypso для построения бухгалтерских реестров для различных видов ПФИ. FO BO ( Murex Calypso ) интеграция нового финансового продукта в с истему. Разработка архитектуры для нового бизнес-процесса и управление по внедрению его в Калипсо. Образование Магистр 2020 Национальный исследовательский ядерный университет "МИФИ", Москва Факультет кибернетики и информационной безопасности, Программная инженерия 2018 Национальный исследовательский ядерный университет "МИФИ", Москва Факультет кибернетики и информационной безопасности, Информационные системы и технологии Повышение квалификации, курсы 2018 СберТех-МИФИ Сбербанк-Технологии, ITспециалист 2017 Кибербезопасность ITсистем Лаборатория Касперского, Специалист по кибербезопасности Ключевые навыки Знание языков Русский — Родной Английский — B 2 — Средне-продвинутый Навыки Коммуникабельность Работа в команде Аналитический склад ума Python SQL Английский язык Знание устройства ITсистем Написание тз, спецификаций Опыт в языках программирования Внедрение информационных систем Calypso Atlassian Jira финансовые деривативы Atlassian Confluence bitbucket Git XML / Xslt Системный анал из Дополнительная информация Обо мне Выпускник института ИИКС(Институт интеллектуальных кибернетических систем), НИЯУ МИФИ. Финалист Cup IT Moscow 2018, Changellenge. Организатор сообщества «Кейс-клуб НИЯУ МИФИ. Личные качества: нацеленность на результат, ответственность, коммуникабельность, стремление к личностному росту и карьерным достижениям.