Тестович Тест Тестович
Java developer
Middle+ 
Россия
09.12.1991
О себе: Я владею навыками по обеспечению качественной поддержки пользователей и решению проблем в режиме реального времени. Моя компетенция включает взаимодействие с разработчиками и инженерами для улучшения приложений. Я опытен в написании юнит-тестов для бизнес-логики и разработке новых микросервисов. Мое умение оптимизировать производительность приложений через анализ логов и инструментов мониторинга приносит ощутимые результаты. Кроме основных обязанностей, я активно участвовал в дежурствах, гарантируя бесперебойную работу проекта и оперативно реагируя на возникающие сбои и проблемы. 
Ключевые навыки (основной стек)
Языки программирования Java, JavaScript
Фреймворки Spring Framework, Hibernate ORM, Ext JS
Инструменты RabbitMQ, Kafka, Apache Maven, Docker, Git, Gitlab, REST, SOAP, Apache Tomcat, Jenkins, JUnit, Kibana, Grafana.
Базы данных MS SQL, Redis, PostgreSQL
Опыт работы
MFMSolutions: апрель 2023 — февраль 2024 MFMSolutions: апрель 2023 — февраль 2024
Описание В компании edna занимался продуктом Connect и выполнял задачи по развитию и оптимизации.
Данное ПО отвечает за рассылку сообщений/уведомлений конечным пользователям с помощью разнообразных протоколов, будь то sms, push или messengers.
Каждый раз, когда происходит оплата покупки в магазине или интернете, ПО Connect отправляет сообщение о потраченной сумме.
Роль в проекте Java разработчик
Задачи Отвечать на запросы клиентов и решение проблем в реальном времени, обеспечивая качественную поддержку пользователей/саппорта.
Взаимодействие с разработчиками и инженерами по устранению проблем и внесению улучшений в приложения.
Написание юнит-тестов для бизнес-логики приложения.
Разработка новых микросервисов и доработка существующих, учитывая требования проекта и обеспечивая совместимость с другими компонентами системы.
Оптимизация производительности приложения путем поиска и устранения узких мест с использованием анализа логов и инструментов мониторинга.
На проекте, помимо основных задач, я также активно участвовал в дежурствах. Они направлены на обеспечение бесперебойной работы проекта, путем реагирования на сбои и проблемы.
Стек технологий java 11/17, spring framework (data,core, boot, mvc, security), postgreSQL, apache kafka, docker, JUnit Mockito, Jetty
Sib-Edge: июнь 2020 — апрель 2023 Sib-Edge: июнь 2020 — апрель 2023
Описание CRM-система для школ иностранных языков. Этот проект
предназначен для управления материалами и учениками, автоматизации коммуникаций с клиентами, сбора общей статистики по посещениям и оплате.
Роль в проекте Java разработчик
Задачи Написание нового функционала;
Поддержка и рефакторинг существующего кода;
Unit-тестирование;
Поиск и исправление багов.
Стек технологий Java 11, Spring (Boot, Data, Security),PostgreSQL, Hibernate, JUnit, GitLab, Swagger, Maven, Lombok
Sib-Edge: июнь 2020 — апрель 2023 Sib-Edge: июнь 2020 — апрель 2023
Описание Мультивендорная платформа на микросервисной архитектуре, которая представляет собой комплексное решение для b2b-услуг, связанных с онлайн-торговлей. Она
обладает всем необходимым функционалом для организации торговли через интернет, начиная от закупок со склада и заканчивая анализом продаж.
Роль в проекте Java разработчик
Задачи Разработка сервисов внешних интеграций;
Поддержка существующей кодовой базы;
Реализация нового функционала и различных слоев системы (работа с БД, бизнес слой, слой сервисного взаимодействия);
Исправление багов, рефакторинг и оптимизация кода;
Внедрение различных интеграций для автоматизации бизнес-процессов.
Стек технологий Java 11, Spring (Web, Security, Data),PostgreSQL, Kafka, Docker,
Liquibase, JUnit, Mockito, GitLab, Gradle, Lombok, Git
Образование
Грозненский государственный нефтяной университет им. академика М.Д. Миллионщикова 
Химическая технология органических веществ