ИМЯ: Тестович Тест Тестович
Роли в проектах: Руководитель разработки, Архитектор БД, Разработчик, Ведущий аналитик, Аналитик
СВОДКА: 27 лет в индустрии IT.Участвовал как разработчик и аналитик в проектах различной направленности (web, UI, OLAP, GIS, back-end, reengineering) в различных предметных областях (сельское хозяйство, обрабатывающая промышленность, спорт, недвижимость, управление медицинским персоналом) на различных платформах. Опыт анализа, разработки требований, проектирования, программирования (с++/c#), сопровождения и работы с различными СУБД.
ТЕХНИЧЕСКИЕ НАВЫКИ:
Основные навыки:NET-Технологии: ADO.NET (4+ года), ASP.NET (4+ года), LINQ (2+ года), TMS FlexCel (1 год), WCF (2+ года), Windows Forms (1+ год)
BI Технологии: OLAP (1+ год)
ORM: Entity Framework (1 год)
Web-серверы: IIS (3+ года), Resin (1 год)
Wiki: Confluence (3+ года)
Библиотеки: Apache Kafka (1 год), Flex (1 год)
Внешние приложения: MS Access (1 год), MS Excel (3+ года)
Облачные платформы: Amazon AWS (1+ год)
Предметные области: Бизнес аналитика (BI) (1 год), Биллинговые системы (1 год), Документооборот (1 год)
Прикладные интерфейсы: BPMN (2+ года), Diagrams.NET(draw.io) (1+ год), Smartsheet (1+ год), Telerik ASP.NET MVC Conponents (1 год)
Программная интеграция: 1C 7.7 (1 год)
Проектная работа: JIRA (6+ лет), Justinmind (1+ год), Miro (2+ года), RedMine (2+ года), UML (3+ года), Анализ требований (7+ лет), Внедрение (1 год), Концептуальное прототипирование (1 год), Координация работ по проекту (2+ года), Проектирование (1 год), Прототипирование интерфейсов (3+ года)
Протоколы: HTTP (2+ года), OData (2+ года)
Профилирование и оптимизация производительности: MS SQL Server Profiler (1 год)
Разное: NDepend (1 год), WebORB for.NET (1 год)
Разработка ПО под ОС и платформы: Windows 7/ Windows Vista / OS Windows XP (1+ год)
Разработка проектной документации: MS Word (1+ год), Разработка ТЗ (ЧТЗ, функциональных требований) (5+ лет)
СУБД: MS SQL/MSDE (4+ года), Microsoft SQL Server Compact (1+ год), MySQL (1 год), Oracle (1 год), SQLite (1+ год), Теоретические знания SQL (1 год)
Системы управления версиями: Git (3+ года), SVN (1+ год), TFS (1 год)
Тестирование. Автоматизация: SoapUI (3+ года)
Фреймворки:NET Framework 1.1 (1+ год),NET Framework 3.5/4.0/4.5 (5+ лет), Apache Struts (1 год), Robotlegs (1 год)
Языки программирования: ActionScript (1 год), C# (5+ лет), JavaScript (3+ года), PHP (1+ год), Visual Basic (1+ год)
Языки разметки: CSS (3+ года), DOT (2+ года), XML (1+ год)
ОБРАЗОВАНИЕ И СЕРТИФИКАТЫ:
Образование:
Инженер-системный аналитик, Харьковский государственный политехнический университет (Харьков, Украина), 1996
Сертификаты:
ПРОФЕССИОНАЛЬНЫЕ НАВЫКИ:
Описание проектов:
Период: Июль 2023 – Март 2024
Роль в проекте: Архитектор БД
Проект:
Построение хранилища данных для "золотой записи" (Golden record) клиента. Поскольку клиенты (ЮЛ, ФЛ) участвуют в различных ролях, данные о них хранятся в различных legacy системах, необходимо настроить ETL процедуры для всех таких систем.
Личные обязанности / Вклад:
Подготовка архитектурных артефактов (DFD, BPMN sweemlanes, Компонентную диаграмму, Нефункциональные требования) на основе подготовленных артефактов системного анализа. На основе описаний маппинга полей, порядка получения данных из дампа БД и Kafka необходимо предложить архитектурное решение для ETL из легаси-системы Ensemble (Amdocs) во вновь создаваемую систему на базе Tarantool + Bastida. Подготовленные архитектурные решения необходимо защитить на архитектурном ревью и передать в разработку.
Использованные технологии: Apache Kafka, BPMN, Diagrams.NET(draw.io), JIRA, UML
Период: Март 2021 – Март 2023
Роль в проекте: Руководитель разработки, Аналитик
Проект:
Разработка микросервисов для CRM-системы.
Личные обязанности / Вклад:
Работа по сбору и уточнению требований к разрабатываемым микросервисам. Описание моделей данных бизнес-объектов, подготовка сценариев работы пользователей, описание интеграции микросервисов с внутренними сервисами Заказчика и внешними сервисами. Подготовка предложений по интерфейсу пользователя. Участие в совещаниях по согласованию и уточнению требований. Назначение задач исполнителям. Подготовка релизов. Координация работы команды.
Использованные технологии: Confluence, JIRA, Miro, UML, Анализ требований, Координация работ по проекту, OData, Разработка ТЗ (ЧТЗ, функциональных требований), Git, DOT
Период: Январь 2021 – Август 2021
Роль в проекте: Аналитик
Проект:
Разработка BI хранилища со средствами загрузки и построения отчетов в виде шаблонов Excel
Личные обязанности / Вклад:
Анализ требований. Разработка моделей хранилищ данных. Разработка спецификаций требований. Разработка моделей бизнес-процессов выполняемых в Системе. Подготовка тестовых наборов данных.
Использованные технологии: Анализ требований, Разработка ТЗ (ЧТЗ, функциональных требований), Теоретические знания SQL
Период: Февраль 2021 – Март 2021
Роль в проекте: Ведущий аналитик
Проект:
Внедрение CRM системы в компанию с целью автоматизации процессов получения и сопровождения клиента, повышения эффективности контроля качества работы отделов, повышение качества анализа показателей, стандартизация ведения базы клиентов. Внедрение ECM ELMA в компании с целью оптимизации работы с документами и бизнес-процессами.
Личные обязанности / Вклад:
Были установлены продукты ELMA Community Edition ELMA Standard ECM+ и проведено исследование функциональности и ограничений систем. Для этого были созданы тесовые конфигурации, включающие оргструктуру, модели бизнес-процессов, типы документов (для ECM+). Были разработаны скрипты C# для тонкой настройки бизнеспроцессов, проведены тестовые запуски экземпляров бизнес-процессов. После ознакомления с продуктами был проведен созвон со специалистами фирмы-разработчика для выяснения деталей функционирования, возможностей и ограничений. По результатам работы были подготовлены mindmap-схема результатов работы и ознакомительные видеоролики с кратким описанием для быстрого ознакомления с системой ELMA.
Использованные технологии: BPMN, Анализ требований
Период: Ноябрь 2020 – Январь 2021
Роль в проекте: Ведущий аналитик
Проект:
Разработка систем создания навигации в большичном комплексе, разработка и поддержка Web, Kiosk desktop и мобильных приложений. Разработка системы хранения и управления данными CMS.
Личные обязанности / Вклад:
Работа с представителями заказчика по уточнению требований. Изучение документации, исходных данных, исходных кодов систем, структуры и хранимых данных баз данных. Планирование реализации функциональных частей системы. Разработка прототипов пользовательского интерфейса системы. Разработка спецификаций данных и функций системы. Изучение совместимости и конфликтов ПО для проведения миграции данных с унаследованных (legacy) систем на разработанную систему управления контентом.
Использованные технологии: Confluence, MS Excel, Amazon AWS, BPMN, Diagrams.NET(draw.io), Smartsheet, JIRA, Justinmind, Анализ требований, Прототипирование интерфейсов, Разработка ТЗ (ЧТЗ, функциональных требований), SQLite, JavaScript, PHP
Период: Октябрь 2020 – Декабрь 2020
Роль в проекте: Аналитик
Проект:
Разработка BI хранилища со средствами загрузки и построения отчетов в виде шаблонов Excel
Личные обязанности / Вклад:
Анализ требований. Разработка моделей хранилищ данных. Разработка спецификаций требований. Подготовка тестовых наборов данных.
Использованные технологии: OLAP, Разработка ТЗ (ЧТЗ, функциональных требований)
Период: Ноябрь 2019 – Август 2020
Роль в проекте: Аналитик
Проект:
Разработка систем создания навигации в большичном комплексе, разработка и поддержка Web, Kiosk desktop и мобильных приложений. Разработка системы хранения и управления данными CMS.
Личные обязанности / Вклад:
Работа с представителями заказчика по уточнению требований. Изучение документации, исходных данных, исходных кодов систем, структуры и хранимых данных баз данных. Планирование реализации функциональных частей системы. Разработка прототипов пользовательского интерфейса системы.Разработка спецификаций данных и функций системы. Разработка моделей бизнес-процессов использующих систему.
Использованные технологии: Confluence, MS Excel, Amazon AWS, BPMN, Diagrams.NET(draw.io), Smartsheet, JIRA, Justinmind, Анализ требований, Прототипирование интерфейсов, Разработка ТЗ (ЧТЗ, функциональных требований), MySQL, SQLite, PHP
Период: Октябрь 2019 – Декабрь 2019
Роль в проекте: Аналитик
Проект:
Внедрение CRM системы в компанию с целью автоматизации процессов получения и сопровождения клиента, повышения эффективности контроля качества работы отделов, повышение качества анализа показателей, стандартизация ведения базы клиентов. Внедрение ECM ELMA в компании с целью оптимизации работы с документами и бизнес-процессами.
Личные обязанности / Вклад:
Исследование и документирование бизнес процессов для внедрения 1С-Битрикс. Сбор данных по автоматизируемым процессам. Согласование моделей процессов с участниками и ответственными.
Использованные технологии: $$C-Битрикс, Автоматизация бизнес процессов предприятия, Бизнес аналитика (BI), BPMN, JIRA, MySQL
Период: Октябрь 2019 – Ноябрь 2019
Роль в проекте: Аналитик
Проект:
Разработка систем создания навигации в большичном комплексе, разработка и поддержка Web, Kiosk desktop и мобильных приложений. Разработка системы хранения и управления данными CMS.
Личные обязанности / Вклад:
Исследование процессов разработки ПО в компании заказчика. Выявление информационных связей и этапов разработки. Изучение архитектуры средств подготовки данных, архитектуры приложений. Проведение интервью с представителями заказчика. Формирование списка задач для реализации.
Использованные технологии: BeanstalkApp, Confluence, Hockeyapp, Amazon AWS, Diagrams.NET(draw.io), Git, TestRail, PHP
Период: Июнь 2019 – Ноябрь 2019
Роль в проекте: Аналитик
Проект:
Цель проекта обеспечивать развитие и поддержку внешних и внутренних ресурсов компании, обеспечивать стабильность работы ресурсов компаний-партнеров.
Личные обязанности / Вклад:
Разработка иерархии бизнес-процессов компании. Интервьюирование сотрудников для выявления характеристик бизнес-процессов. Описание процессов на языке BPMN.
Использованные технологии: Confluence, Бизнес аналитика (BI), BPMN
Период: Май 2018 – Май 2019
Роль в проекте: Аналитик
Проект:
Разработка системы учета и контроля исполнения строительных работ
Личные обязанности / Вклад:
Детализация и уточнение требований. Проведение интервью и презентаций для выявления бизнес-целей и приоритетов. Детализация сценариев использования системы, разработанных на предыдущем этапе. Подготовка наборов данных для отладки и тестирования. Консультирование членов команды по вопросам предметной области. Сопровождение пользователей заказчика во время опытной эксплуатации.
Использованные технологии: MS Excel, JIRA, Анализ требований, Прототипирование интерфейсов, Разработка ТЗ (ЧТЗ, функциональных требований)
Период: Январь 2018 – Май 2018
Роль в проекте: Аналитик
Проект:
Разработка системы учета и контроля исполнения строительных работ
Личные обязанности / Вклад:
Изучение предметной области заказчика по открытым источникам. Анализ и детализация требований. Построение моделей бизнес-процессов заказчика. Построение концептуальной модели данных предметной области. Разработка анкет для проведения интервью с представителями заказчика. Рецензирование и разработка макетов форм приложений на основе имеющихся требований.
Использованные технологии: MS Excel, JIRA, Анализ требований, Прототипирование интерфейсов, MS Word, Разработка ТЗ (ЧТЗ, функциональных требований)
Период: Сентябрь 2017 – Октябрь 2017
Роль в проекте: Аналитик
Проект:
Миграция баз данных Oracle с OpenVMS на AIX
Личные обязанности / Вклад:
Разработка шаблона документа для методики миграции. Подготовка отчета об обследовании объекта. Подготовка документа с методикой миграции.
Использованные технологии: Oracle
Период: Август 2017 – Сентябрь 2017
Роль в проекте: Аналитик
Проект:
Аналитическая ИТ-система класса СПП/DSS, включающая в себя подсистему консультирования сельхозпроизводителей по запросам с заданной структурой; подсистему приобретения знаний, обеспечивающую развитие и самообучение; экспертную подсистему с базой знаний об агротехнологиях и правилах их применения в различных производственных и климатических условиях.
Личные обязанности / Вклад:
Разработка концепции системы. Выбор методов и моделей реализации системы. Разработка архитектуры системы. Анализ реализуемости концепций и решений.
Использованные технологии: Анализ требований, Разработка ТЗ (ЧТЗ, функциональных требований)
Период: Ноябрь 2016 – Август 2017
Роль в проекте: Аналитик
Проект:
Доработка функционала системы управления железнодорожными грузоперевозками и системы оптимального назначения вагонов.
Личные обязанности / Вклад:
Анализ бизнес-требований, выявление противоречий, согласование требований с заказчиком. Оценка трудоёмкости работ. Спецификация и согласование с заказчиком требований к реализации. Решение вопросов производительности БД. Поддержка процесса сдачи работ.
Использованные технологии: ADO.NET, TMS FlexCel, Windows Forms, Entity Framework, MS Excel, JIRA, Анализ требований, Прототипирование интерфейсов, MS SQL Server Profiler, Windows 7/ Windows Vista / OS Windows XP, MS Word, MS SQL/MSDE, TFS,NET Framework 3.5/4.0/4.5, C# ($$$DevExpress)
Период: Июль 2017 – Август 2017
Роль в проекте: Разработчик
Проект:
Разработка системы управления службой безопасности для получения и обработки видеопотоков и данных о состоянии портативных устройств видеонаблюдения, а также просмотра и анализа полученных видеоданных и координат устройств.
Личные обязанности / Вклад:
Реализация провайдера управления группами в веб-приложении для MS IIS. Разработка отказоустойчивой конфигурации веб-приложения MS IIS, настройка управления пользовательскими сессиями.
Использованные технологии: ASP.NET, IIS, Анализ требований, MS SQL/MSDE
Период: Июнь 2016 – Октябрь 2016
Роль в проекте: Аналитик
Проект:
Доработка автоматизированной системы информационно-правового обеспечения.
Личные обязанности / Вклад:
Анализ бизнес-требований. Анализ структуры БД существующей системы. Архитектурный дизайн, разработка концептуальных прототипов, проверка реализуемости различных подходов к реализации системы (архитектурных решений). Разработка прототипов интерфейсов пользователя. Создание эскизного проекта по требованиям ГОСТ.
Использованные технологии: ADO.NET, Windows Forms, Анализ требований, Концептуальное прототипирование, Проектирование, Прототипирование интерфейсов, Windows 7/ Windows Vista / OS Windows XP, Разработка ТЗ (ЧТЗ, функциональных требований), MS SQL/MSDE, SVN,NET Framework 3.5/4.0/4.5, C# ($$$DevExpress, WPF)
Период: Апрель 2015 – Март 2016
Роль в проекте: Разработчик
Проект:
Сопровождение веб-базированной системы управления трудовыми ресурсами для медицинских учреждений (для США, Канады)
Личные обязанности / Вклад:
Занимался сопровождением и разработкой веб-базированной системы управления трудовыми ресурсами для медицинских учреждений (США и Канады). Задачами системы были учёт медработников и их документов, учет рабочего времени, учет заявок медицинских учреждений, формирование платежных ведомостей, различных отчетов. Проводил работу по рефакторингу системы.
Использованные технологии: ADO.NET, ASP.NET, IIS, Telerik ASP.NET MVC Conponents, HTTP (Ajax), NDepend, MS SQL/MSDE (оптимизация запросов (индексы, кластеризация, кэш, сбор статистики), работа с хранимыми процедурами и триггерами), Git (checkin, update, commit, разрешение конфликтов, управление бранчами и тэгами), SVN (checkin, update, commit, разрешение конфликтов), SoapUI,NET Framework 3.5/4.0/4.5, C#, JavaScript (jQuery), CSS
Период: Август 2013 – Январь 2015
Роль в проекте: Разработчик
Проект:
Работа разработчиком.NET. Проекты веб сайтов различной направленности
Личные обязанности / Вклад:
Разработка и сопровождение веб-сайтов различной тематики (недвижимость, туризм, презентационные сайты) на базе ASP.NET и CMS Kentico и Ektron.
Использованные технологии: ADO.NET, ASP.NET, LINQ, WCF, IIS, RedMine, HTTP (Ajax), MS SQL/MSDE (написание SQL запросов, оптимизация запросов (индексы, кластеризация, кэш, сбор статистики), проектирование баз данных, работа с хранимыми процедурами и триггерами), SVN (checkin, update, commit, анализ истории изменений, разрешение конфликтов, управление бранчами и тэгами), TFS (checkin, update, commit), SoapUI,NET Framework 3.5/4.0/4.5, C#, JavaScript (jQuery), CSS
Период: Июль 2013 – Июль 2013
Роль в проекте: Разработчик
Проект:
Работа разработчиком.NET. Проекты веб сайтов различной направленности
Личные обязанности / Вклад:
Разработка сайта для пользователей мобильного приложения с офф-лайн картами. Сайт предоставлял возможность просмотра и выделения областей карт, построенных на данных OpenStreetMap для загрузки и использования в мобильном приложении.
Использованные технологии: ASP.NET, LINQ, WCF, Entity Framework, IIS, RedMine, HTTP (Ajax), Leaflet, MS SQL/MSDE (написание SQL запросов, оптимизация запросов (индексы, кластеризация, кэш, сбор статистики), проектирование баз данных, работа с хранимыми процедурами и триггерами), SVN (checkin, update, commit, анализ истории изменений, разрешение конфликтов, управление бранчами и тэгами), SoapUI,NET Framework 3.5/4.0/4.5, C#, JavaScript (jQuery), CSS
Период: Сентябрь 2012 – Июнь 2013
Роль в проекте: Разработчик
Проект:
Работа разработчиком.NET. Проекты веб сайтов различной направленности
Личные обязанности / Вклад:
Занимался разработкой сайта sportsbook. Проводилась глубокая переработка пользовательского интерфейса. Набор страниц, экранных элементов и показываемой информации определялся иерархической системой назначения прав доступа (дерево менеджеров, листья-участники). Параллельно обновлялись стили и javascript пользовательской части, с адаптацией к широкому перечню мобильных платформ и браузеров. Интенсивно использовалась технология AJAX. Общение с заказчиком и документация велись на английском языке.
Использованные технологии: ADO.NET, ASP.NET, LINQ, WCF, IIS, RedMine, HTTP (Ajax), MS SQL/MSDE (написание SQL запросов, оптимизация запросов (индексы, кластеризация, кэш, сбор статистики), проектирование баз данных, работа с хранимыми процедурами и триггерами), Vault (checkin, update, commit), SoapUI,NET Framework 3.5/4.0/4.5, C#, JavaScript (jQuery), CSS
Период: Апрель 2012 – Август 2012
Роль в проекте: Разработчик
Проект:
Работа разработчиком.NET. Проекты веб сайтов различной направленности
Личные обязанности / Вклад:
Проводил реинжиниринг системы для сетевой игры (покер). Была переписана клиентская и серверная логика.
Использованные технологии: ADO.NET, IIS, Flex, RedMine, WebORB for.NET, MySQL (написание SQL запросов), SVN, SoapUI,NET Framework 3.5/4.0/4.5, Robotlegs, ActionScript, C#
Период: Февраль 2010 – Февраль 2011
Роль в проекте: Разработчик
Проект:
На сопровождении у фирмы был спортивный портал. Требовалось добавлять новую функциональность, исправлять ошибки в текущей версии.
Личные обязанности / Вклад:
Занимался сопровождением и доработкой WEBпортала спортивной ассоциации. Общение с заказчиком происходило по Skype и телефону. На вновь создаваемые модули разрабатывались спецификации.
Использованные технологии: ASP.NET, MS SQL/MSDE (написание SQL запросов), Microsoft SQL Server Compact (проектирование баз данных),NET Framework 1.1, XML (XPath, XSLT)
Период: Февраль 2009 – Июль 2009
Роль в проекте: Аналитик
Проект:
Приложения корпоративного портала провайдера мобильной связи передавались на аутсорс третьей фирме, для этого разрабатывался полный комплект документации по рекомендациям RUP.
Личные обязанности / Вклад:
Проводил ревью кода веб приложений, исследовал логику, бизнес-требования, бизнес-правила. Документировал и оформлял требования к ПО. При исследовании приходилось собирать и запускать приложения на тестовых базах данных. Вся документация проекта велась на английском языке по нотации RUP.
Использованные технологии: Resin, Биллинговые системы, UML, Анализ требований, Oracle (PL/SQL), Apache Struts
Период: Октябрь 2000 – Май 2001
Роль в проекте: Разработчик
Проект:
Проект проводился по программе TACIS, на Запорожском трансформаторном заводе. Стояла задача изучить бизнес-процессы бухгалтерии и финансового отдела с целью определения требований к новой АСУ. В результате была внедрена система учета 1С:Предприятие 7.7 и приложение для работы с Ключевыми показателями эффективности (KPI). Общение и документооборот среди специалистов TACIS проходили на английском языке.
Личные обязанности / Вклад:
Проведение интервью, анализ и документирование имеющейся ИТ инфраструктуры, разработка предложений по её усовершенствованию. Помощь в разработке системы бухгалтерского учета и средств KPI.
Использованные технологии: MS Access, Документооборот, 1C 7.7, Анализ требований, Внедрение, Visual Basic
Период: Февраль 2000 – Ноябрь 2000
Роль в проекте: Разработчик
Проект:
Проектирование и разработка хранилища данных для предприятий молочной промышленности со встроенными средствами анализа и визуализации данных.
Личные обязанности / Вклад:
Проектировал и разрабатывал настольное приложение для OLAP по требованиям заказчика.
Использованные технологии: OLAP, Visual Basic
Иностранные языки:
Английский: B2 (Upper-Intermediate)