 Тестович Тест Тестович
Мужчина, 37 лет, родился 6 сентября 1986
Проживает: Новосибирск
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готов к переезду, готов к редким командировкам 
Системный аналитик
Специализации: 
— Системный аналитик
Занятость: полная занятость
График работы: полный день, удаленная работа
Желательное время в пути до работы: не имеет значения 
Опыт работы —2 года 4 месяца 
Июль 2023 — Февраль 2024
8 месяцев 
Соаттестация, образовательная платформа
Системный аналитик Выявление и управления требованиями на разработку функционала, написание ТЗ, спецификаций. Постановка задач на разработку. Проектирование БД Построение и описание моделей процессов и объектов предметной области согласно UML/BPMN нотаций. Проектирование интеграции между системами по внедряемым бизнес-процессам. Участие в ITF/UAT тестировании Составление пользовательских инструкций для работы с системой. Сопровождение продукта в релизе, постановка задач на доработку и устранение багов.
Стек: Java + React.
СУБД: PostgreSQL.
Интеграционные решения: REST API
Декабрь 2019 — Июль 2021
1 год 8 месяцев 
Royclub, криптовалютный проект
Системный аналитик Выявление и управления требованиями на разработку функционала. Постановка задач на разработку в формате user story+ФТТ. Построение и описание моделей процессов и объектов предметной области согласно UML/BPMN нотаций. Участие в проектировании интеграции с внешними системами (UMI blockchain, криптобиржа Sigen.pro). Составление пользовательских инструкций для работы с системой. Участие в разработке UI/UX (Figma). Участие в альфа-тестировании (UAT).
Стек: Python, React.
СУБД: PostgreSQL.
Интеграционные решения: REST API, JSON-RPC 
Образование 
Высшее 
2008 Национальный исследовательский Иркутский государственный технический университет, Иркутск
Химикометаллургический факультет, Химическая технология органических веществ 
Ключевые навыки 
Знание языков Русский — Родной
Английский — B2 — Средне-продвинутый 
Навыки SQL UML Разработка технических заданий Системный анализ Обучение и развитие API Функциональное тестирование REST SOAP Post BPMN Работа в команде Тестирование пользовательского интерфейса Системная интеграция 
Опыт вождения 
Имеется собственный автомобиль
Права категории B 
Дополнительная информация 
Обо мне Hard skills: API (REST, SOAP); SQL (select, join, до вложенных запросов включительно); Postman, SOAP UI (basic); Figma (basic);
Soft skills: Сертифицированный коуч и фасилитатор Умею задавать нужные вопросы Легко нахожу общий язык с заказчиками, руководством и членами команды, быстро выстраиваю рабочий процесс Быстро обучаюсь новому стеку Владею навыками презентации и публичных выступлений на высоком уровне Большой опыт в сфере образования
