
Тестович Тест Тестович 
Возраст: 27 лет (27 октября 1996)
Проживает: Москва
Гражданство: Россия
Желаемая должность: Java Developer
Опыт работы 3 года 4 месяца
Алгоритм
декабрь 2021 март 2024, 2 года 4 месяца
Java Developer
Проект реализации телемедицинского приложения для пациентов и клиник Евросоюза, которое способствует минимизации очных контактов клиента и врача до процедуры, обеспечивает возможности необходимого общения, видеосвязи, оплаты, поиска врача или клиники, их популяризации и других опций.
Обязанности: Реализация в коде бизнес-задач; Покрытие тестами кодовой базы (интеграционные, юнит-тесты); Работа с базами данных PostgeSQL, Redis; Проведение code review; Устранение багов, связанных как с бизнесовой, так и с инфраструктурной частями; Реализация инфраструктурных задач; Участие в обсуждении архитектурных решений.
Стек технологий: Java 17; Spring Framework (Spring Boot, Spring Web, Spring Data); PostgreSQL; Redis; Liquibase; Kafka; Docker; Kubernetes; Jenkins; ELK (Elasticsearch, Logstash, Kibana); Mockito; JUnit; Lombok; Maven; Git.
А-Нью Технолоджи
декабрь 2020 декабрь 2021, 1 год 1 месяц
Java Developer
Проект банка, предназначенный для клиентов и менеджеров, предоставляющий возможности первичного расчета условий ипотеки, оформления заявок, информацию об актуальных условиях и специальных предложениях, а также сопутствующие опции.
Обязанности: разработка сервисного слоя с реализацией бизнес-логики; написание тестов; написание SQL-запросов; проведение code review; поддержка существующего кода.
Стек технологий: Java 11; Spring Boot; Spring Data; PostgreSQL; MongoDB; Liquibase; Docker; Kubernetes; Kafka; ELK (Elasticsearch, Logstash, Kibana); Mockito; JUnit; Maven; Git.
Ключевые навыки
Java Spring Cloud Gradle PostgreSQL Maven Lombok Spring Security JUnit GitHub Git Hibernate ORM Elasticsearch MongoDB Microservices Spring Framework SOLID Spring Boot Spring Web Spring Data Liquibase REST Kubernetes Redis Docker Jenkins Mockito Kafka SQL ELK JDBC 
Образование
Первый Московский государственный медицинский университет имени И.М. Сеченова, Москва
Год окончания: 2020
Обо мне
Работа в команде для меня прежде всего – взаимовыручка, понимание и общий настрой. Правильно ставя цели, слыша друг друга и действуя сплоченно, мы делаем процесс разработки более комфортным и продуктивным.
В свободное время увлекаюсь сайклом и посещаю спортзал, что помогает привести в тонус мышцы и освежить мысли.
В работе и жизненных ситуациях проявляю себя как ответственный, порядочный, целеустремленный человек.
Стремлюсь изучать английский язык для развития, расширения возможностей коммуникации и изучения нового материала в профессиональных аспектах.
