 Тестович Тест Тестович
Женщина, 23 года, родилась 20 июня 2000
Проживает: Москва
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Готова к переезду, готова к редким командировкам 
Желаемая должность 
Системный аналитик
Специализации: 
— Системный аналитик
Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения 
Опыт работы —3 года 11 месяцев 
Февраль 2022 — Март 2024
2 года 2 месяца 
СервисИнформацияПартнерство
Москва, ooo-sip.ru
СМИ, маркетинг, реклама, BTL, PR, дизайн, продюсирование
• Производство мультимедиа, контента, редакторская деятельность
• Распространение мультимедиа и печатной продукции
• Киностудии и студии звукозаписи
Системный аналитик
Разработка проектного трекера для внутренних задач компании: Составление макетов экранных форм у приложения; Работа с API-документацией; Применение Postman для тестирование запросов по API; Постановка задач, а также их приоритизация; Использование UML для проектирования функционала; Проведение презентаций разработанного функционала для заказчика; Работа с БД компании, включая написание SQL-запросов; Задачи на устранение багов после проведения приемочного тестирования; Описание User story. Составление Use cases для показа действий по шагам; Построение физических моделей данных с использованием ER-диаграмм; Документирование функционала конечного продукта; Проработка и написание ТЗ с нуля; Использование Jira и Confluence в работе; Сбор и формализация требований от заказчика; Создание и редактирование XML, JSON; Формирование критериев приемки (Acceptance Criteria); Анализ процессов и создание BPMN-схем. 
Май 2020 — Февраль 2022
1 год 10 месяцев 
СервисИнформацияПартнерство
Москва, ooo-sip.ru
СМИ, маркетинг, реклама, BTL, PR, дизайн, продюсирование
• Производство мультимедиа, контента, редакторская деятельность
• Распространение мультимедиа и печатной продукции
• Киностудии и студии звукозаписи
3D-Дженералист Занималась ригом и анимацией 3D моделей; Создание VFX, экспорт и настройка анимации и объектов в движке Unreal Engine;
Сборка 3D layout для анимации; Работа с камерами. 
Образование 
Бакалавр 
2022 Национальный исследовательский университет «Высшая школа экономики», Москва
Коммуникации, медиа и дизайна, Визуальные эффекты 
Ключевые навыки 
Знание языков Русский — Родной
Английский — C1 — Продвинутый 
Навыки Разработка технических заданий JSON API Бизнес-анализ ZBrush Unreal Engine VFX Houdini Postman BPMN Confluence SQL UML C++ Python 
Дополнительная информация 
Обо мне Знаю английский на уровне С1, имею начальные навыки программирования на Python и C++. Разбираюсь в игровых движках и 3D моделировании. Очень спокойный и усидчивый человек, люблю изучать что-то новое для себя и общаться с людьми. 
