Тестович Тест Тестович
Java Developer (Sberbank) 
Java Developer Локация: РФ, Москва Технические навыки: Git Java Linux Hadoop Apache NiFi Big Data Python Ansible Apache Airflow Keycloak Spring Boot PostgreSQL MongoDB Redis Apache Kafka Apache Spark Docker ElasticSearch Consul Tarantool Kotlin Системная архитектура RabbitMQ ETL Профессиональные навыки и умения:  Опыт создания проекта «с нуля» в разработке архитектуры подсистемы  Наставничество  Постановка задач Опыт работы в IT: 9 лет 10 месяцев Опыта работы в разработке: 7 лет-Август 2022 — настоящее время 1 год 10 месяцев ООО "САПИЕНС СОЛЮШНС" Java Developer Проекты: 1. Сервис загрузки данных Описание: разработка сервиса загрузки данных для платформы HR аналитики; сервис представлял собой микросервисную архитектуру, обеспечивающее выгрузку Стек: Java/Spring, RabbitMQ, MongoDB, ElasticSearch, MinIO, DataDog. 2. Сервис OLAP-аналитики Описание: разработка OLAP платформы на базе Apache Hadoop; разработка плагина чтения кубов данных для LibreOffice. Стек: Java, Apache Spark, Apache Hadoop, Apache Kylin, Kylin MDX (Mondrian). 3. Модуль расчётов Описание: сервис обеспечивает создание и выполнение сценариев аналитических расчетов в разных хранилищах за счет использования единого интерфейса (предметно-ориентированного языка). Стек: Java/Spring, Apache Spark, PostgreSQL, Clickhouse Чем занимался на проекте / обязанности / задачи: координация работы команды разработки по выпуску новой функциональности; вывод новой функциональности в промышленное использование; анализ технического задания на разработку новой функциональности; проведение code review; обучение junior разработчиков; поддержка сред разработки; подготовка архитектуры микросервисов; взаимодействие с заказчиками для уточнения требований; поддержка CI/CD процесса и администрирование тестовых сред. Состав команды: 1 фронтенд, 4 бэкенд разработчика, 1 аналитик, 1 лид Технологии и инструменты: Java/Spring, RabbitMQ, MongoDB, ElasticSearch, MinIO, DataDog. Apache Spark, Apache Hadoop, Apache Kylin, Kylin MDX (Mondrian). PostgreSQL, Clickhouse-Февраль 2022 — Сентябрь 2022 8 месяцев Java Developer Компания, специализирующаяся на создании платформ для анализа данных, разработке IIoT-решений, переносе хранилищ данных в облако, интеграции передовой аналитики, машинного обучения и платформ искусственного интеллекта Обязанности и задачи: разработка сервиса заказа облачных ресурсов. Достижения: проект принят как open-source в Eclipse Foundatio. Состав команды: Тимлид, 1 фронтенд, 4 бэкенд разработчика, тестировщик, 1 девопс Технологии и инструменты: Java/Spring, PostgreSQL, Keycloak, Kubernetes, Helm.Март 2018 — Февраль 2022 4 года Java разработчик/Data Engineer Проекты: 1. Сервис клиентских операций. Описание: сервис представлял собой приложении, интегрирующие несколько систем, обеспечивая выполнения транзакционных операций с использованием банковских карт. Стек: Java/Spring, Apache Kafka, PostgreSQL. 2. Сервис проверки качества данных. Описание: сервис обеспечивал проверку загруженных данных из реляционных хранилищ в озеро данных. Стек: Java/Spring, Apache Spark, Apache Hadoop, Apache Oozie 3. Сервис загрузки данных. Описание: сервис обеспечивал загрузку данных из систем-потребителей данных в аналитическую платформу. Стек: Java/Spring, Apache Spark, Apache NiFi, Apache Kafka, Apache Hadoop. 4. Сервис формирования отчетов. Описание: сервис предоставлял собой web-приложение и ETL-скрипты для формирования витрин данных на основе предагрегированной информации, хранящейся в озере данных. Стек: Java/Spring(REST API), PostgreSQL, Scala, Apache Spark, Apache Hadoop, Apache AirFlow. Достижения: Внедрил DevOps практики в рамках проекта (3), что позволило ускорить процессы управления развертыванием дистрибутивов на стенды; Разработал единый конфигурационный формат, что помогло вывести продукт на внешних пользователей; Разработал ряд легковесных инструментов для автоматизации конфигурирования дистрибутива в зависимости от потребностей пользователей, что способствовало быстрой и простой интеграции других команд с нашим продуктом; Участвовал во внедрении инструмента Apache NiFi для задач проекта в качестве лидера Технологии и инструменты: Java/Spring, Apache Kafka, PostgreSQL. Apache Spark, Apache Hadoop, Apache Oozie, Apache NiFi Scala, Apache AirFlow. Образование: Магистр 2022 University of the People Computer Science, Associated Degree 2022 МИРЭА — Российский технологический университет, Москва Институт кибербезопасности и цифровых технологий, Информатика и вычислительная Техника 2018 МИРЭА — Российский технологический университет, Москва Институт кибербезопасности и цифровых технологий, Программная инженерия Повышение квалификации, курсы 2023 Kotlin OTUS 2022 Базы данных OTUS 2021 Apache Spark for Data Science New Professions Lab, Apache Spark 2020 Анализ данных с Apache Spark Школа больших данных, Apache Spark 2019 Hadoop для инженеров данных Школа больших данных, Hadoop Знание языков: Английский В2 – Upper-Intermediate