Тестович Тест Тестович Системный аналитик 23 года, г. Пермь Основной стек: Oracle, Oracle Pl/SQL, json, xml, Atlassian Jira, Scrum, Oracle BI, UML, Activity, BPMN,SQL. Кобальт42 Январь 2023 — настоящее время Системный аналитик Сбор требований заказчика; Формирование ТЗ разработчику/дизайнеру; Тестирование функционала; Работа в команде; Формирование рабочих процессов. ЭР-Телеком Холдинг, ЗАО Март 2022 — Декабрь 2022 Старший аналитик Написание ТЗ разработчикам; Написание инструкций; Интеграции со смежными системами; Работа с pl/sql Oracle на уровне простых запросов. ЭР-Телеком Холдинг, ЗАО Июнь 2021 — Февраль 2022 Старший специалист по сопровождению ведения документооборота Работа с документами внутри технического учета сети. Помощь внутренним пользователям с возникающими ошибками. Выявление проблемных мест документооборота. Поиск возможных вариантов решения проблем пользователя. ЭР-Телеком Холдинг, ЗАО Июнь 2016 — Февраль 2017 Специалист технической поддержки Оказание помощи клиентам в технических вопросах. Проведение диагностики на наличие технических неисправностей. Поиск всех возможных вариантов решения проблем. Образование Высшее 2016 ИвГПУ Институт архитектуры, дизайна и искусств, Социально-культурный сервис и туризм 2012 Мурманский технологический колледж сервиса Организация обслуживания в сфере сервиса, Менеджер в сфере сервиса Повышение квалификации, курсы Среднее специальное 2026 Московский финансово-промышленный университет "Синергия", Москва Математическое обеспечение и администрирование информационных систем, Разработка программного обеспечения (Full-stack разработка) 2020 Пермский машиностроительный колледж, ПМК Компьютерные системы и комплексы, Компьютерные сети